1
大同庄家有本事就把大同现时价位打压到3元以下，那我就叫你一声神庄 
2
rt 
3
4.18的成本，10万手，不知如何是好 
4
小庄已撤退，走吧。真没劲，到3.6见。 
5
瞎了 
6
RT 
7
每股收益6毛钱是什么概念啊！！！！！！！！！！！！！ 
8
卖家产的败家子，也叫盈利？醒醒吧 只不过是商家和庄家配合罢了，跌下来也是一字的，不会给你机会的 
9
参与拉停汉王科技 
10
停牌了吗?还准备今天买呢 
11
除权 
12
601001基本面及形态分析：筹码集中，业绩漂亮，从分时图看底部构筑较为扎实，短线势头较猛，已形成向上突破走势，目前大盘刚刚见底面临反弹之际，我们在此阶段介入有如推波助澜，时机把握得恰到火候。第一目标位11.22元（个观供参） 
13
这货就是垃圾看看人家营口港向他们公司那么四逼了？ 
14
先到6块再说 
15
为何封不停？ 
16
最高可冲到多少？能否涨停？收阴还是收阳？ 
17
不是一般的大 
18
牛股特征 
19
傻了吧 
20
逆势大涨，没有好的结局 
21
突破箱体，20%的上升空间够玩一把的 
22
周5早盘洗掉不少人，午盘底量大阳，眼红不少人，都等回调呢，，，等嘛， 
23
目前该股现价2、3倍市赢率给主力还是留有一定的操作空间，周五盘面上量能并没有实质性放大，只少说明主力全心身岀货意图不明，我认为各路主力在堆积量(筹码层)如此稀少上面进行轮番“抢滩”，更有利于拔高股价，等到日成交显置迅速放大，你可要关注一下了，这只少说是告—段落了，﹝注；个人观点、仅供参考，本人标题前身是；哪咤闹海2581) 
24
方军：煤炭龙头股大同煤业突破上涨 
25
转眼涨了2元多了，继续加大仓位，赌它一把。 
26
? 
27
煤炭板块的龙头股为大同煤业，云煤能源，启动以来涨幅均已超过30%，有色板块的龙头，华泽钴镍和吉恩镍业当之无愧，启动以来涨幅都已经超过40%，洛阳钼业，金钼股份，涨幅也已经超过20%。 操作方面：目前市场主题做多氛围浓厚，煤炭和有色的启动，仍以龙头股为操作的首选，目前看刚提到的各板块的龙头股上浮部分仍均有上涨空间。所以原则上选择上升空间大的龙头强势个股进行操作。 
28
继续逼空 
29
手握万亿煤炭资源 一季报0.51元增153%,10送5转5,后续业绩大增动力充足看这些条件决定潜力会有多远:---金山股份(600396)---一季度业绩: 每股0.51元(摊bo后),同比增长1.53倍(全属主营利润).股 价: 11.50元(5月12日),含权.股 本: 流通股本3.4亿,总股本4.3亿;未分利润2.11元,现金流0.99元.分配方案: 10送5转5派1.5元(待实施)业绩增长原因:新项目产能扩张 成本降低 管理改善等看点:手握万亿煤炭资源，前期募投项目相继投产，后续业绩继续暴增动力充足 2013年度开始新增加煤矿业务,在煤炭行业普遍不好的情况下仍然实现大幅赢利白音华海州露天煤矿探明储量140.69亿吨.已经开始首采的4号矿区10.43亿吨,开采成本70元/吨,年采能力总规模2400万吨,第一期年500万吨,2013年实现净利8815.98万元这其实就是一座金山,一点也不夸张 业绩迎来高速增长期2014年3月两风电项目同时投产, 火力坑口发电,得天独厚的成本优势.东北地区能源基地的扩展地:白音华金山基地,目前尚只是第一期61%股权,可能还会增加发改委核准项目:上大压小,节能减排 
30
呵呵 这要套死多少人 
31
超买的时候就回落的，回调就是顶了 还买 
32
这么低的PE，成长性是不是好到不得了呢 
33
火速加仓-阳煤化工-明天拉涨停！ 
34
只是跟风炒作 
35
确切的讲；大煤股价上到目前这个价位其投资“光环”已透了一大半了，考虑到其动态市贏率还偏低，庄家还会在后续时段进行拉高试盘(观察跟风盘)，但我想其吸引力不此前面6元以下那么强了，况且今日量能有所放岀，要知道该股套牢全都在上面的，因为深套者是没有这个胆量(冒风险)去做差的，再说得乐观一点，7元上方跟风者更加小心翼翼了。﹝个人观点、仅供参考、如有类同、纯属巧合) 
36
个股点评 回调幅度不大，逢低吸纳。 更新日期：2014-05-13 
37
哈哈，怎么不想想为什么会涨？ 
38
怎么说，也不会亏到那。 
39
大同风险太大，小心呀！股友们 
40
秦皇岛煤炭网14日发布的最新一期环渤海动力煤价格指数显示，环渤海地区发热量5500大卡动力煤报收537元/吨，周环比上涨3元/吨，该指数自4月初已经累计上涨7元/吨。　　资深煤炭行业专家李学刚表示，5月初神华集团和中煤集团等大型煤炭企业联袂提高动力煤销售价格行动的继续发酵，对整体价格水平和市场购销心态均形成积极影响，对环渤海地区动力煤交易价格的回升产生推动作用。　　多位港口煤炭贸易商对大智慧通讯社（微信号 DZH_news）表示，尽管港口库存在大秦线检修结束后有所回升，但受产地部分煤矿停产、煤价下跌等因素影响部分煤种仍出现缺货现象。　　大智慧通讯社统计发现，本期环渤海动力煤价格指数中7个港口规格品出现上涨，其中五个为5000大卡及以下煤种，上涨幅度5元/吨。 
41
2014年05月15日 07:16 在一季度GDP仅微增5.5%、全国倒数第三的残酷现实背后，继2013年出台煤炭“20条”之后，山西将于近期再出台煤炭救市“17条”新政。　　5月13日，同煤集团一位负责人对记者表示，煤炭17条救市政策的内容已拟定，并在山西省煤炭工业厅处获得通过，目前正在寻求更高一级部门的认可。事实上，面临煤炭工业的严峻形势，山西省煤炭工业厅早在4月中旬提出几点建议，其中包括加大涉煤收费的清理力度、启动煤电价格联动机制、加快铁路运输市场化改革。　　除山西之外，内蒙古早先已出台救市政策，并拟建立东部区煤炭销售联动机制，保障煤炭有序有效供应。而除却各省之间的煤炭新政，业界有消息称，煤炭进口限制政策亦可能于近期落地。　　“我非常、非常、非常反对限制煤炭进口政策的出台。”中日长协煤炭贸易谈判专家黄腾用3个“非常”表达不满。在其看来，进口煤在改善中国能源结构、降低中国能源利用成本方面功不可没，“如果阻止低卡高硫的进口煤，那么高卡煤的市场受到的冲击更大”。　　不过，一位煤企人士告诉记者，目前老牌煤企仍在国家相关部委游说，希望《商品煤质量管理暂行办法(征求意见稿)》(下称《办法》)尽快出炉，“不过五大发电集团仍在反对”。　　山西17条救市　　仅矿山环境恢复治理保证金(行情 股吧 买卖点)和煤矿转产发展资金两项，“算下来可以为煤企减少成本15元/吨”。　　17条救市举措的部分内容为：将原本于2013年年底到期的暂停提取矿山环境恢复治理保证金和煤矿转产发展资金、减半收取煤炭交易服务费政策继续延续，并暂停协议方式配置煤炭资源，暂停审批露天煤矿。作为全国煤炭资源税改革的一部分，17条救市举措或也囊括该部分内容，即将煤炭资源税由从量计征改为从价计征。　　港富集团黑色产业首席分析师张志斌告诉记者，仅矿山环境恢复治理保证金和煤矿转产发展资金两项，“算下来可以为煤企减少成本15元/吨”。未来关键看该省的煤炭经营市场化改革的力度和进程，才能判断对煤企脱困的效力。　　2013年7月，山西省出台《进一步促进全省煤炭经济转变发展方式实现可持续增长措施的通知》(即“煤炭20条”)，多项措施旨在为帮助煤炭企业减轻负担，摆脱困境。　　不过，彼时国内5500大卡煤价600元/吨，目前价格为532元/吨，跌幅达11.3%，相比2011年10月的最高价853元/吨更下跌37.6%，山西煤企经营更加雪上加霜。　　截至2014年3月底，山西全省煤企全行业实现煤炭销售收入947亿元，同比减少201.62亿元，下降21.3%，全行业实现利润8亿元，同比减少52.13亿元，下降86.6%。吨煤综合售价401.14元，同比下跌117.64元，下降22.68%；吨煤平均利润5.72元，同比减少13.25元，下降69.92%。　　更值得注意的是资金链岌岌可危。山西五大煤炭集团平均资产负债率已经达到75%以上。数据统计显示，证监会行业类中28家煤炭上市公司有一半的公司负债率在50%以上。　　在张志斌看来，山西省煤炭市场化改革关键在于两方面：取消各项不合理的收费、不干预市场。　　“首先是取消地方区域性收费，如煤炭销售票，或是山西煤运发的公路运销统一调用单等，而这些费用是山东、陕西等都不收的。”张志斌说，仅是山西煤运收取的各种费用如出省费、准销量、煤炭发展基金等，就高达100元/吨。　　张志斌表示，其次要依市场规律办事，政府不干预市场。“譬如内蒙古的‘五同’(同区域、同煤种、同市场、同价格、同相关铁路局(公司))救市，山西焦炭协会近期给出的焦炭出口指导价，其实就是对市场干预行为。”　　不过，各省众多的救市举措并不能稀释市场对煤炭行业的担忧。中国煤炭工业协会预测，当前经济下行压力依然较大，上半年煤炭需求增速将进一步回落，全国煤炭市场总量宽松、结构性过剩的态势不会发生根本性改变。　　进口煤限制办法难产　　煤企在呼吁限制外煤进口同时，忽略了限制之后对国内高卡煤市场冲击更大。　　在各地煤炭救市新政背后，国家能源局限制煤炭进口的《办法》在煤电方面的争议中已拖延一年之久，而该办法从2013年5月开始对社会征求意见。　　一位大型电力企业燃料采购业务负责人透露，《煤炭质量管理暂行办法》(下称《办法》)正在进行第三次征求意见，该《办法》的主要内容就是强化煤炭质量管理，拟严格控制劣质煤尤其是劣质进口煤。　　此前《办法》一稿显示，国家能源局对煤炭进口企业以及进口煤炭都提出了要求。其中，从国外进口的煤炭热值不得低于4544大卡/千克，此外还要求国内低于3587大卡/千克的动力煤和2870大卡/千克的褐煤禁止生产。　　在汾渭能源煤炭分析师王旭峰看来，从2013年五月一直拖到现在政策未出，肯定是有原因的。“这个政策即使出台也会给一个缓冲期，所以影响是渐进的”　　兖煤集团运销部一位负责人对记者表示，低价低质进口煤大肆涌入国内市场，被国内电厂大量采购，是助推国内优质煤源价格下跌的重要因素，“是劣币驱良币的现象”，同时也是国内大气污染的重要来源。　　海关最新统计数字显示，1-4月进口煤1.1亿吨，增加2.3%，进口均价为每吨489.1元，下跌15.2%。　　“煤企在呼吁限制外煤进口的同时，忽略了这样一个逻辑，限制之后对国内高卡煤市场的冲击更大。”黄腾对记者分析，翻看海关数据，5500大卡以上的煤种进入中国数量与年俱增，“国内主要以产高卡煤为主，而山西的一些老煤矿成本根本无法与国外相比”，而南方电企也会据此对锅炉进行改造以匹配国外的高卡煤。　　在黄腾看来，全世界煤炭市场产能过剩，在过去一年《办法》或将出台的冲击下，澳洲、南非等地逐渐扩大5500大卡输入中国的数量和比例。“国外价格的优势不仅可以以市场化方式帮助国内去掉过剩产能，同时降低中国的能源成本”。　　一位煤炭分析师表示，以国家标准设限，最终影响到的煤炭进口量为6000万-7000万吨。(责任编辑：DF070) 
42
大同6元附近多空交战，虽煤炭股今日多数低开，但可以肯定是洗盘让散户出逃，只要坚持，相信一定会有回报。 
43
将会有死人的冤魂 
44
主力在试底了，5.74的买入量非常大，这个也刚刚好是0.618的黄金分割线位，大市最迟明天补回缺口，主攻力量将在出现在下周一。 
45
然后有波力度较大的上攻，假踤价位应该不会低于5、6O元吧，但上攻高度也不会高岀6元，如日后高于6元的话，请大家还是以减仓为宜，因为前天头部(6、79元)短线压力己显现，该堆量一时难以消化，非常时期我想庄家策略也是速战速决不会“耗财”长久缠绕(个人观点、仅供参考、如有类同、纯属巧合) 
46
4.9的成本买了10000股，6.5出了，呵呵 
47
不怕洗 
48
还好没把我洗出去 
49
中国股市真是神秘莫测 
50
100万已到账，请查收，放心演吧 
51
从行业来看，煤炭可以说是目前处在行业最低谷，煤炭价格也回到十年前，但是从另一个方面来讲，严寒的季节过去就是转机，而行业形势的严峻又会加快相关扶持政策的出台，比如限制进口煤等措施，尤其作为煤炭大省的山西省已在着手制定扶持煤炭工业发展的相关政策。在具体煤炭价格上，秦皇岛指标煤价已经从去年中的最低谷逐步开始反弹，也是行业即将转暖的明证。具体到股价上，大同煤业作为煤炭板块反弹的先行者，从周线以及月线看可以说都处于历史周期底部，主力资金介入明显，交易也明显活跃，这两天的回调是对反弹幅度过大的修正，同时也是对去年下半年这个成交平台的整固，预计该股将会围绕着10日均线洗盘后仍将突破向上，各位朋友可以继续逢低吸纳。 
52
大同啊，你不肯跌了呀！ 
53
这些资本家从来不是做企业赚钱，只会在股市里圈散户的钱 
54
比如大同 
55
看谁跑得快，这个大同，原来是通杀。 
56
不知是福是祸？ 
57
盘江浩 
58
为公司和前途着想，算是负责任的公司吧。 逢低买不追高。 
59
大同煤业总经理：将择机注入煤矿相关优质资产 
60
大同煤业 你值得拥有 
61
这个庄不错，比盘江的好多了。 
62
傻逼们涨停不好吗，为什么现在卖呀，很明显是稳定资金在进一定涨停带动整体板块，卖了的后悔。 
63
。。。 
64
601168借壳 
65
国家队 
66
煤炭股持续下跌了几年，个股越来越呆板。通过数据统计，从3月底开始，煤炭个股越来越活跃，现在煤炭有一半的个股比较活跃。后期煤炭板块会有此起彼伏的行情，注意持续关注！ 
67
哈哈 
68
明天打下来就是机会 
69
后期就看股价能否突破，和上升力度来判断是否见顶。 各位好运 
70
大家不要被假象迷惑，大胆买入 
71
涨停股揭秘：资产注入预期发改委拟建全国煤炭交易市场 大同煤业封涨停　　同花顺财经讯，今日走势：大同煤业（601001）早盘巨单封涨停。　 　涨停原因揭秘：昨日，国家发展改革委印发了《关于深入推进煤炭交易市场体系建设的指导意见》指出，在规范现有煤炭交易市场的基础上，加快健全若干个区域 性煤炭交易市场；结合煤炭主产地、消费地、铁路交通枢纽、主要中转港口，以及国家批准开展涉煤品种期货交易的期货交易场所等条件，逐步培育建成2—3个全 国性煤炭交易市场，形成层次分明、功能齐全、手段先进、运行规范的煤炭交易市场体系。此外，山西上市公司2014年集体接待日周二下午举行。大同煤业总经 理武望国在活动上表示，公司控股股东同煤集团整体资源储备实力雄厚，有资产注入可能。在公司上市之初，控股股东也对资本市场做出承诺。受此影响，该股涨 停。　　后市分析：该股前期超跌反弹大涨后进入调整，受制于前期6.8元高点压力，短期或冲高回落。(同花顺（300033）财经原创中心) 
72
大同煤业上再撤资10亿，买入跃岭股份，信不信由你 
73
主力借管理层护盘2000点保发行新股的假象迷惑小散，让那些认为2000点就是政策底的散户进场，主力派发筹码，等差不多了，猛烈砸盘，在股指期货上大捞一笔，最后一大批小散被套在2000点上！你想想，即使大盘到了1800点，新股能发不出去吗？只要有赚钱效应，新股一出来就会被疯抢，所以2000点确保发新股完全胡扯，小散别上当！，短期小反弹后，将有更大暴风雨来临。在奉劝一下想借600087发财的赌徒们，下周你会见识到长油股价心跳的感觉-暴跌！！！ 
74
手握万亿煤炭资源，季报大增153%,绩优价低高成长确定----金山股份(600396):前期募投项目相继投产，后续业绩继续暴增动力充足 2013年度开始新增加煤炭销售业务,在煤炭行业普遍不好的情况下仍然实现大幅赢利公司白音华海州露天煤矿探明储量140.69亿吨.已经开始首采的4号矿区10.43亿吨,开采成本70元/吨,年采能力总规模2400万吨,第一期年500万吨,2013年实现净利8815.98万元这其实就是一座金山,一点也不夸张 业绩迎来高速增长期2014年3月两风电项目同时投产, 火力坑口发电,得天独厚的成本优势.东北地区能源基地的扩展地:白音华金山基地,目前尚只是第一期61%股权,可能还会增加发改委核准项目:上大压小,节能减排 
75
跑啊 
76
无力吐槽 
77
601001今天收了，有什么看法 
78
虽然你煤碳板块的龙头。但我不太看好你。 
79
：招徕彪悍游资基金机构——青青稞酒惊现历史性大底 闭眼建仓将成年内最大赢家！ 广而告之：“持青稞股 品青稞酒 品青稞酒 赚青稞股”！一、技术分析：底背离 底背离 日周月线均生发严重底背离——不爆涨都难！ （一）、大级别下跌周期已完结：六年来净利持续高速增长，投资者权益翻两番，股价却跌了23月回到起点，市场的的确确是错啦！（二）、波浪理论分析：所有细微下跌浪几已完结——争分抢秒闭眼入伙！（三）、快看！其周线慢速KD指标（即SKD指标）严重钝化后即将“金叉”啦！本仙散二十年投资经验得知“无论大盘亦或个股，但凡其周线SKD指标于20以下金叉后，票价将开启较大级别的反复回升，回升时间均不短于四、五周”。亲们！谨记此久经实践验明的真理！（四）、其它各项周线指标或月线指标均已严重钝化并生发底背离，日线盘口则呈底部震荡，实力机构建仓迹象十分明显。二、基本分析：洋河、茅台、五粮液、张裕先后走出历史性底部——这回轮到咱青青啦！（一）、行业分析：去年一季报含三公消费——今年一季报剥离三公 业绩实属大幅增长1、料白酒行业自2014年二季报开始，将开启靠百姓消费自然增长拉动的长期繁荣增长期——可以确认截止去年一季报的时点之前，白酒股均还享受着三公消费利益，而到去年“两会”后，即自二季报始，才普遍剥离三公、仅靠百姓消费自然增长贡献了业绩，由此可断言：自今年二季报始，其诸季利润才与去年同期具备可比性，料诸季利润同比均将大幅增长，自此开启靠百姓消费自然增长拉动的长期繁荣增长期！2、去哪儿再找比酒股更赚钱的好票嘛！——青青2013年报0.83元/股，而自2014年二季度始，酒股普遍开启新一轮大消费时代“自然增长”的高速成长期。（二）、青稞酿酒，足具差异化竞争优势： 1、地处西部 民风尚酒 区域覆盖率不错；2、中偏低档酒 受三公消费影响小 各季财报足以证明此论点；3、董事长李银会系出EMBA，对公司管理很有一套。（三）、业绩历来良好：六年来净利持续高速增长 0.49、1.14、1.36、2.12、3.01、3.73亿元，股价却遭故意打压跌了23月回到起点，谨记刻意打压出投资投机空间只是为机构介入大幅炒作做准备罢啦！（四）、业绩迎来“核裂变”式爆发期——募资项目全面投产 向全国各省有序进军设营销网络 电商销售模式正式开幕！1、——《青青稞酒：西藏天佑德目前已达设计产能》全景网 发布时间：2014年05月14日 13:10 青青稞酒周三上午表示，西藏天佑德青稞酒业有限责任公司(以下简称“西藏天佑德”)设计产能为产成品酒5000吨，西藏天佑德项目已实施完毕，且于今年2月正式生产，目前产能完全达到设计产能。据公开资料显示，西藏天佑德系公司全资子公司。公司称，在西藏公司酿造的原酒未达到公司标准之前，西藏公司将用青海公司酿造的原酒进行灌装生产、销售。青青稞酒的主营业务为青稞酒的研发、生产、销售，主要产品含互助、天佑德、八大作坊、永庆和等系列。 该项目每年可贡献净利近9400万元。其余募资项目也已全面投产，在此不再赘述 …… …… 2、——《青青稞酒:稳定西北市场 向其他省区推进》全景网 发布时间：2014年04月29日 10:54 全景网4月29日讯 青青稞酒（002646）2013年度业绩说明会正在全景网举行。公司董事兼总经理郭守明透露，未来几年，公司将在逐步稳定西北销售市场的基础上，向全国其他省区逐渐推进，分阶段建立营销网络。（全景网）3、——《青青稞酒：成立电商部专研电商销售模式》 全景网 发布时间：2014年05月1日　　青青稞酒(002646)2013年度业绩说明会正在全景网举行。公司董事兼副总经理王君表示，为了适应目前的电商销售，公司专门成立了电商部，专门研究电商销售模式，同时开发电商销售产品，为今后能在电商平台做大做强做准备。　　王君称，目前电商销售是日益发展的趋势，而白酒从传统销售渠道在往电商销售发展的过程中，因白酒销售模式与电商销售模式有一定区别，需要时间来磨合与互相调整，电商销售不是公司认为可以做大，就能立刻做起来，需要公司互相在调整期内共同努力。结论：十多年来，白酒股都被列入优质股行列，未来依然如此。六年来净利持续大幅增长的独门青青稞酒垄断着区域市场，面临着开拓全国大市场的重大机遇，实乃白酒股中的佼佼者，更属两市最珍稀的优质股！一言以蔽之，“重仓买入价值被严重低估的优质股”是大赢家通吃的不二法门——独门青稞酒实乃严重低估稀缺优质股，争分抢秒闭眼抄底入伙，俩月赚取50%利润完全可期！ 
80
大同煤业主力持仓43,96%，控盘 
81
煤炭板块今日异动原因分析
　 2014年05月21日 收藏 与朋友分享：腾讯微博 新浪微博
　关联行业： 煤炭采选业 
　关联概念：
　　
煤炭板块今日异动原因：大同煤业(601001)

昨日，国家发展改革委印发了《关于深入推进煤炭交易市场体系建设的指导意见》指出，在规范现有煤炭交易市场的基础上，加快健全若干个区域性煤炭交易市场并培育建成2—3个全国性煤炭交易市场，形成层次分明、功能齐全、手段先进、运行规范的煤炭交易市场体系。此外，山西上市公司2014年集体接待日周二下午举行。大同煤业(601001)总经理武望国在活动上表示，公司控股股东同煤集团整体资源储备实力雄厚，有资产注入可能。在公司上市之初，控股股东也对资本市场做出承诺。

（2014年05月21日 YUNVS.COM摘于 异动扫描）
82
呵 
83
周线缩量收了个小阳，而且是4大阳暴涨后的k线组合，这决定了下周的周线必然收一根中阴线。因为日线M头，所以调整时间至少两周以上。 
84
5月21日煤炭板块收出中阳，然后缩量调整2天。预测下周一将收出阳包阴的格局。云煤能源盘中触及跌停，大同煤业盘中跌7%，盘江股份盘中跌5%，完全属于补跌。其他煤炭个股跌幅不是很大。所以没必要恐慌。综上所述，更肯定是强势洗盘。如有预测不中，勿喷/ 
85
16日的获利了结后，小洗盘2天，就拉了涨停。22日同样说获利了结，然后来个大幅震荡，浮筹估计走了大半，新的大涨就在后边。这些人太坏了。 
86
历史回顾：2011年3月8日受北非、中东局势持续紧张的影响，投资者对全球原油供应感到担心，国际油价不断飙升。煤炭板块整体涨幅达8%，中国神华、中煤能源、靖远煤电、冀中能源、国阳新能、盘江股份、兖州煤业、潞安环能8只煤炭股上演“八仙过海”，齐刷刷奔向涨停板。2013年7月4日埃及政变刺激原油价格破100美元 煤炭股全线大涨，大同煤业涨停2014年5月23日乌克兰和利比亚的局势紧张，国际油价23日收盘走高。煤炭股将如何？ 
87
抓紧买还在底部的好煤炭股 
88
我省下发《关于印发进一步落实“煤炭20条”的若干措施的通知》 中国 山西门户网站 www.shanxigov.cn 发布日期：2014年05月25日 来源：山西新闻网 【字体：大 中 小】 　　5月23日，记者从山西省煤炭工业厅获悉，为着力解决目前我省煤炭企业实际困难，提升企业利润空间，省政府日前下发《关于印发进一步落实“煤炭20条”的若干措施的通知》要求，要继续为煤炭企业清费立税，凡未经省级以上人民政府批准的涉煤收费项目，一律取缔。全省煤炭开采企业继续暂停提取煤矿转产发展资金和矿山环境恢复治理保证金。　　去年我省出台“煤炭20条”，大力清理涉煤收费，为全省煤炭企业减负近200亿元。今年，面对煤炭价格持续下跌，煤炭企业盈利能力下降的现状，我省出台《山西省人民政府关于印发进一步落实“煤炭20条”的若干措施的通知》。其中要求，继续推进深化煤炭管理体制改革、鼓励煤炭企业与用户签订长协工作、加大煤炭加工力度，稳定老用户、开拓新市场，科学安排生产总量，规范煤炭生产、经营秩序，稳定煤炭价格。　　今年，我省煤炭开采企业继续暂停提取煤矿转产发展资金和矿山环境恢复治理保证金，暂停时限调整为2014年1月1日起至2014年12月31日止。同时，减半收取煤炭交易服务费。这将缓解企业资金流动不足问题，一定程度上提升企业利润空间。　　另外，我省将协调金融机构，及时办理煤炭企业续贷手续。鼓励煤炭企业与用户签订中长期购销协议。同时，加快推进严厉打击私挖滥采等非法违法采矿行为、遏制超能力生产等措施。　　凡未经省级以上人民政府批准的涉煤收费项目，一律取缔。减少各级各类检查，改革公路运销煤炭管理体制，规范公路运销煤炭管理行为，禁止强行统一经销。（记者 苏景岳） 
89
人民网5月24日电（晋陈平）近日，山西省煤炭工业厅召开贯彻落实省政府《进一步落实煤炭20条的若干措施》安排部署会议。山西省煤炭厅厅长吴永平、副厅长牛建明、山西省经信委副主任冀明德出席并讲话。会议传达学习了省政府《关于印发进一步落实煤炭20条的若干措施的通知》（晋政发〔2014〕15号）。牛建明就贯彻落实省政府《通知》要求，推进深化煤炭管理体制改革、鼓励煤炭企业与用户签订长协工作、做好2014年供应低收入农户冬季取暖用煤工作、建立煤炭经济运行周调度制度以及加强煤炭质量管理、加大煤炭加工力度，稳定老用户、开拓新市场，科学安排生产总量，规范煤炭生产、经营秩序，加强行业自律，稳定煤炭价格等工作进行了安排部署，并提出了具体的工作要求。山西省经信委冀明德简要通报了1-4月份全省工业经济运行情况，鼓励各煤炭管理部门、各煤炭企业增强信心，加大工作力度，落实好省政府17项推进措施，共同为全省工业经济的平稳运行继续做出贡献。吴永平简要通报了1-4月份全省煤炭经济运行情况，综合分析了当前全国及我省的煤炭经济面临的形势，传达了中央、国务院及省委、省政府对全国及我省煤炭工业发展的指示精神。吴永平厅长指出，煤炭工业仍然是朝阳工业，煤炭行业大有希望、大有发展、大有作为。各单位一定要坚定发展的信心、增强改革的决心、保持转型的耐心。关于贯彻落实省政府15号文件，吴永平强调要求：一是全省上下要进一步提振信心，牢固树立强化危机意识、责任意识、拼搏意识，要敢于迎难而上，坚决打好保持煤炭经济持续平稳健康运行的攻坚战；二是要把深化改革作为促进发展的关键举措，向管理要效益，向市场要活力，向改革要动力。各煤炭管理部门要转变职能，为企业减负松绑，搞好服务；各煤炭企业要积极适应改革形势，强化内部管理、优化产业结构、提升产品效益，增强市场竞争力。三是要加大工作力度，掀起贯彻落实煤炭20条若干措施的高潮。各参会单位要根据省厅的安排部署，制定具体工作推进方案，确定时间节点，明确专人负责，严格督促检查，把省政府煤炭20条若干措施落实到位，把今年煤炭工作目标任务落实到位，促进全省煤炭经济平稳发展。 
90
2014年，山西大同煤矿集团瞄准“多产业促转型、大项目保发展”的战略，坚持走建设、重组、合作的路子，实现电力产业规模扩张，确保装机容量突破1500万千瓦，发电量确保357亿千瓦时，力争370亿千瓦时。 　　去年以来，面对煤炭市场持续下行的严峻形势，同煤集团以煤为基，多元发展，加快转变发展方式，大力调整产业结构。2013年，该集团电力装机容量达1110.85万千瓦，发电量完成323亿千瓦时，就地消化原煤1500万吨，一跃成为山西省第一大电力企业。 　　今年一季度，面对低迷的煤炭市场，同煤集团电力板块效益凸显，成为企业新的经济增长点。 　目前，同煤集团在快速推进11个电力项目建设的同时，全面实施运营电厂和建设项目的“三类对标”，通过与国内同类型机组对标、内部电厂之间的对标、电厂班组之间的对标，进一步提升电力系统精细化管理水平。 　　同时，该集团立足山西省内、面向全国，以资本为纽带，继续深化3个电力基地建设，进一步加强与供煤区域内电力企业的合作。此外，通过大力发展坑口电厂、推进漳泽电力与内部及外部煤矿的煤电融合等方式，进一步深化煤电一体化工作。通过大力发展新能源产业、实行内部股权多元化，逐步将所有光伏项目统一纳入电力板块，实现归口管理。 　　同煤集团在现有电力装机容量1110.85万千瓦的基础上，将在今年10月开工建设吴马营风电项目，织女泉风电三期也将在年内投产运行，塔山、右玉、河津3个光伏发电项目目前也正在建设中。 
91
盘面看一直在吸货。只是很隐蔽，看上去在砸。 
92
今日是拉旗杆做旗型整理后的,旗型突破 
93
聪明的庄稼都是偷着涨，大同开盘就涨显示自己很强大，有早泄的毛病还逞强，被笑掉大牙，今天反弹完毕，下午绿盘报收。 
94
还是再等等呢？ 
95
整个煤炭股的冬天又来了，这次估计是令跌板块。 
96
山西救市“煤炭17条”正式出台继“煤炭20条”后,不到一年时间,山西再次出台提振煤炭市场新政,近日,进一步落实“煤炭20条”的17条措施出台,其中,包含加快推进落实“煤炭20条”的11条措施,另外,在2013年制定的“煤炭20条”基础上,新增6条措施进一步补充完善,单取缔未经省级以上政府批准的涉煤收费项目,就可为企业减负50亿元。交易服务费一年内继续减半去年7月底,山西出台“煤炭20条”,为本省煤炭企业减负,提升其市场竞争力,切实在煤炭企业转型发展、减轻企业负担等方面收到实效。根据研究报告分析,仅第一条措施“从2013年8月1日起至2013年12月31日止,暂停提取煤炭企业矿山环境恢复治理保证金和煤矿转产发展资金”,就能让山西省五大上市煤企直接受益高达7.67亿元。今年以来,全省煤炭经济总体上保持了平稳运行态势。然而,受需求不旺、产能释放、价格下跌、成本上升、库存增加、竞争加剧等因素影响,煤炭经济运行面临的困难进一步加大。为此,山西再出新政提振煤炭市场。新政中,“煤炭20条”中规定时间截止的措施,今年将继续实施,包括暂停提取煤炭企业矿山环境恢复治理保证金和煤矿转产发展资金,以及减半收取煤炭交易服务费两项措施。“20条”中2013年已经制定办法开始实施的措施,今年有两项要求在6月底前实施到位,涉及煤炭企业融资与稳定扩大市场两方面,包括:及时为煤企办理续贷手续、多方式拓宽融资渠道、降低融资成本等。在市场方面,山西鼓励与用户签订中长期购销协议、提高煤炭质量,加大市场开拓力度。此外,有7条在2013年已经确定为中长期措施,今年将继续加快研究推进,包括:严厉打击非法违法采矿、坚决遏制超能力生产;加快煤炭转化项目建设;推进现代化矿井建设;煤炭企业自身精打细算;煤炭资源市场化配置改革;煤炭交易现代化;科学安排煤炭生产总量等7条措施。取缔省级以上政府未批涉煤收费在新增的6条措施中,进一步改善企业经营环境最值得注意。据悉,山西将加大煤炭清费立税工作力度,凡省级以上人民政府批准的涉煤收费项目,一律进行清理,合理的予以保留,不合理的予以取消;未经省及以上人民政府批准的涉煤收费项目,一律取缔;按照国家统一部署,加快煤炭资源税由从量计征到从价计征改革。单取缔未经省级以上人民政府批准的涉煤收费项目,就可为企业减负50亿元。在安全检查方面,除省、市、县级政府安排的专项检查和安全检查外,减少各级、各部门对煤炭企业的各类检查。同时,改革公路运销煤炭管理体制,规范公路运销煤炭管理行为,禁止强行统一经销。今后,不得在国家、省规定之外向煤炭企业乱收费、乱摊派,不得违反规定向煤炭企业预收各种税费。除上述措施,山西还将在煤矿建设、煤矿安全、煤炭科技创新、煤炭工业管理体制等方面补充完善,为促进煤炭工业健康可持续发展注入新的动力。(中商情报网) 
97
新的17条发布，对山西煤炭业有重大利好，每吨煤的成本可以降低15元左右，这个是纯利润。而山西煤业龙头就是大同煤业。 
98
6.21元成本 
99
仁者见仁智者见智 
100
前一个开市买进的,今天涨了一点,卖了 
