大同庄家有本事就把大同现时价位打压到3元以下，那我就叫你一声神庄 rt 4.18的成本，10万手，不知如何是好 小庄已撤退，走吧。真没劲，到3.6见。 瞎了 RT 每股收益6毛钱是什么概念啊！！！！！！！！！！！！！ 卖家产的败家子，也叫盈利？醒醒吧 只不过是商家和庄家配合罢了，跌下来也是一字的，不会给你机会的 参与拉停汉王科技 停牌了吗?还准备今天买呢 除权 601001基本面及形态分析：筹码集中，业绩漂亮，从分时图看底部构筑较为扎实，短线势头较猛，已形成向上突破走势，目前大盘刚刚见底面临反弹之际，我们在此阶段介入有如推波助澜，时机把握得恰到火候。第一目标位11.22元（个观供参） 这货就是垃圾看看人家营口港向他们公司那么四逼了？ 先到6块再说 为何封不停？ 最高可冲到多少？能否涨停？收阴还是收阳？ 不是一般的大 牛股特征 傻了吧 逆势大涨，没有好的结局 突破箱体，20%的上升空间够玩一把的 周5早盘洗掉不少人，午盘底量大阳，眼红不少人，都等回调呢，，，等嘛， 目前该股现价2、3倍市赢率给主力还是留有一定的操作空间，周五盘面上量能并没有实质性放大，只少说明主力全心身岀货意图不明，我认为各路主力在堆积量(筹码层)如此稀少上面进行轮番“抢滩”，更有利于拔高股价，等到日成交显置迅速放大，你可要关注一下了，这只少说是告—段落了，﹝注；个人观点、仅供参考，本人标题前身是；哪咤闹海2581) 方军：煤炭龙头股大同煤业突破上涨 转眼涨了2元多了，继续加大仓位，赌它一把。 ? 煤炭板块的龙头股为大同煤业，云煤能源，启动以来涨幅均已超过30%，有色板块的龙头，华泽钴镍和吉恩镍业当之无愧，启动以来涨幅都已经超过40%，洛阳钼业，金钼股份，涨幅也已经超过20%。 操作方面：目前市场主题做多氛围浓厚，煤炭和有色的启动，仍以龙头股为操作的首选，目前看刚提到的各板块的龙头股上浮部分仍均有上涨空间。所以原则上选择上升空间大的龙头强势个股进行操作。 继续逼空 手握万亿煤炭资源 一季报0.51元增153%,10送5转5,后续业绩大增动力充足看这些条件决定潜力会有多远:---金山股份(600396)---一季度业绩: 每股0.51元(摊bo后),同比增长1.53倍(全属主营利润).股 价: 11.50元(5月12日),含权.股 本: 流通股本3.4亿,总股本4.3亿;未分利润2.11元,现金流0.99元.分配方案: 10送5转5派1.5元(待实施)业绩增长原因:新项目产能扩张 成本降低 管理改善等看点:手握万亿煤炭资源，前期募投项目相继投产，后续业绩继续暴增动力充足 2013年度开始新增加煤矿业务,在煤炭行业普遍不好的情况下仍然实现大幅赢利白音华海州露天煤矿探明储量140.69亿吨.已经开始首采的4号矿区10.43亿吨,开采成本70元/吨,年采能力总规模2400万吨,第一期年500万吨,2013年实现净利8815.98万元这其实就是一座金山,一点也不夸张 业绩迎来高速增长期2014年3月两风电项目同时投产, 火力坑口发电,得天独厚的成本优势.东北地区能源基地的扩展地:白音华金山基地,目前尚只是第一期61%股权,可能还会增加发改委核准项目:上大压小,节能减排 呵呵 这要套死多少人 超买的时候就回落的，回调就是顶了 还买 这么低的PE，成长性是不是好到不得了呢 火速加仓-阳煤化工-明天拉涨停！ 只是跟风炒作 确切的讲；大煤股价上到目前这个价位其投资“光环”已透了一大半了，考虑到其动态市贏率还偏低，庄家还会在后续时段进行拉高试盘(观察跟风盘)，但我想其吸引力不此前面6元以下那么强了，况且今日量能有所放岀，要知道该股套牢全都在上面的，因为深套者是没有这个胆量(冒风险)去做差的，再说得乐观一点，7元上方跟风者更加小心翼翼了。﹝个人观点、仅供参考、如有类同、纯属巧合) 个股点评 回调幅度不大，逢低吸纳。 更新日期：2014-05-13 哈哈，怎么不想想为什么会涨？ 怎么说，也不会亏到那。 大同风险太大，小心呀！股友们 秦皇岛煤炭网14日发布的最新一期环渤海动力煤价格指数显示，环渤海地区发热量5500大卡动力煤报收537元/吨，周环比上涨3元/吨，该指数自4月初已经累计上涨7元/吨。　　资深煤炭行业专家李学刚表示，5月初神华集团和中煤集团等大型煤炭企业联袂提高动力煤销售价格行动的继续发酵，对整体价格水平和市场购销心态均形成积极影响，对环渤海地区动力煤交易价格的回升产生推动作用。　　多位港口煤炭贸易商对大智慧通讯社（微信号 DZH_news）表示，尽管港口库存在大秦线检修结束后有所回升，但受产地部分煤矿停产、煤价下跌等因素影响部分煤种仍出现缺货现象。　　大智慧通讯社统计发现，本期环渤海动力煤价格指数中7个港口规格品出现上涨，其中五个为5000大卡及以下煤种，上涨幅度5元/吨。 2014年05月15日 07:16 在一季度GDP仅微增5.5%、全国倒数第三的残酷现实背后，继2013年出台煤炭“20条”之后，山西将于近期再出台煤炭救市“17条”新政。　　5月13日，同煤集团一位负责人对记者表示，煤炭17条救市政策的内容已拟定，并在山西省煤炭工业厅处获得通过，目前正在寻求更高一级部门的认可。事实上，面临煤炭工业的严峻形势，山西省煤炭工业厅早在4月中旬提出几点建议，其中包括加大涉煤收费的清理力度、启动煤电价格联动机制、加快铁路运输市场化改革。　　除山西之外，内蒙古早先已出台救市政策，并拟建立东部区煤炭销售联动机制，保障煤炭有序有效供应。而除却各省之间的煤炭新政，业界有消息称，煤炭进口限制政策亦可能于近期落地。　　“我非常、非常、非常反对限制煤炭进口政策的出台。”中日长协煤炭贸易谈判专家黄腾用3个“非常”表达不满。在其看来，进口煤在改善中国能源结构、降低中国能源利用成本方面功不可没，“如果阻止低卡高硫的进口煤，那么高卡煤的市场受到的冲击更大”。　　不过，一位煤企人士告诉记者，目前老牌煤企仍在国家相关部委游说，希望《商品煤质量管理暂行办法(征求意见稿)》(下称《办法》)尽快出炉，“不过五大发电集团仍在反对”。　　山西17条救市　　仅矿山环境恢复治理保证金(行情 股吧 买卖点)和煤矿转产发展资金两项，“算下来可以为煤企减少成本15元/吨”。　　17条救市举措的部分内容为：将原本于2013年年底到期的暂停提取矿山环境恢复治理保证金和煤矿转产发展资金、减半收取煤炭交易服务费政策继续延续，并暂停协议方式配置煤炭资源，暂停审批露天煤矿。作为全国煤炭资源税改革的一部分，17条救市举措或也囊括该部分内容，即将煤炭资源税由从量计征改为从价计征。　　港富集团黑色产业首席分析师张志斌告诉记者，仅矿山环境恢复治理保证金和煤矿转产发展资金两项，“算下来可以为煤企减少成本15元/吨”。未来关键看该省的煤炭经营市场化改革的力度和进程，才能判断对煤企脱困的效力。　　2013年7月，山西省出台《进一步促进全省煤炭经济转变发展方式实现可持续增长措施的通知》(即“煤炭20条”)，多项措施旨在为帮助煤炭企业减轻负担，摆脱困境。　　不过，彼时国内5500大卡煤价600元/吨，目前价格为532元/吨，跌幅达11.3%，相比2011年10月的最高价853元/吨更下跌37.6%，山西煤企经营更加雪上加霜。　　截至2014年3月底，山西全省煤企全行业实现煤炭销售收入947亿元，同比减少201.62亿元，下降21.3%，全行业实现利润8亿元，同比减少52.13亿元，下降86.6%。吨煤综合售价401.14元，同比下跌117.64元，下降22.68%；吨煤平均利润5.72元，同比减少13.25元，下降69.92%。　　更值得注意的是资金链岌岌可危。山西五大煤炭集团平均资产负债率已经达到75%以上。数据统计显示，证监会行业类中28家煤炭上市公司有一半的公司负债率在50%以上。　　在张志斌看来，山西省煤炭市场化改革关键在于两方面：取消各项不合理的收费、不干预市场。　　“首先是取消地方区域性收费，如煤炭销售票，或是山西煤运发的公路运销统一调用单等，而这些费用是山东、陕西等都不收的。”张志斌说，仅是山西煤运收取的各种费用如出省费、准销量、煤炭发展基金等，就高达100元/吨。　　张志斌表示，其次要依市场规律办事，政府不干预市场。“譬如内蒙古的‘五同’(同区域、同煤种、同市场、同价格、同相关铁路局(公司))救市，山西焦炭协会近期给出的焦炭出口指导价，其实就是对市场干预行为。”　　不过，各省众多的救市举措并不能稀释市场对煤炭行业的担忧。中国煤炭工业协会预测，当前经济下行压力依然较大，上半年煤炭需求增速将进一步回落，全国煤炭市场总量宽松、结构性过剩的态势不会发生根本性改变。　　进口煤限制办法难产　　煤企在呼吁限制外煤进口同时，忽略了限制之后对国内高卡煤市场冲击更大。　　在各地煤炭救市新政背后，国家能源局限制煤炭进口的《办法》在煤电方面的争议中已拖延一年之久，而该办法从2013年5月开始对社会征求意见。　　一位大型电力企业燃料采购业务负责人透露，《煤炭质量管理暂行办法》(下称《办法》)正在进行第三次征求意见，该《办法》的主要内容就是强化煤炭质量管理，拟严格控制劣质煤尤其是劣质进口煤。　　此前《办法》一稿显示，国家能源局对煤炭进口企业以及进口煤炭都提出了要求。其中，从国外进口的煤炭热值不得低于4544大卡/千克，此外还要求国内低于3587大卡/千克的动力煤和2870大卡/千克的褐煤禁止生产。　　在汾渭能源煤炭分析师王旭峰看来，从2013年五月一直拖到现在政策未出，肯定是有原因的。“这个政策即使出台也会给一个缓冲期，所以影响是渐进的”　　兖煤集团运销部一位负责人对记者表示，低价低质进口煤大肆涌入国内市场，被国内电厂大量采购，是助推国内优质煤源价格下跌的重要因素，“是劣币驱良币的现象”，同时也是国内大气污染的重要来源。　　海关最新统计数字显示，1-4月进口煤1.1亿吨，增加2.3%，进口均价为每吨489.1元，下跌15.2%。　　“煤企在呼吁限制外煤进口的同时，忽略了这样一个逻辑，限制之后对国内高卡煤市场的冲击更大。”黄腾对记者分析，翻看海关数据，5500大卡以上的煤种进入中国数量与年俱增，“国内主要以产高卡煤为主，而山西的一些老煤矿成本根本无法与国外相比”，而南方电企也会据此对锅炉进行改造以匹配国外的高卡煤。　　在黄腾看来，全世界煤炭市场产能过剩，在过去一年《办法》或将出台的冲击下，澳洲、南非等地逐渐扩大5500大卡输入中国的数量和比例。“国外价格的优势不仅可以以市场化方式帮助国内去掉过剩产能，同时降低中国的能源成本”。　　一位煤炭分析师表示，以国家标准设限，最终影响到的煤炭进口量为6000万-7000万吨。(责任编辑：DF070) 大同6元附近多空交战，虽煤炭股今日多数低开，但可以肯定是洗盘让散户出逃，只要坚持，相信一定会有回报。 将会有死人的冤魂 主力在试底了，5.74的买入量非常大，这个也刚刚好是0.618的黄金分割线位，大市最迟明天补回缺口，主攻力量将在出现在下周一。 然后有波力度较大的上攻，假踤价位应该不会低于5、6O元吧，但上攻高度也不会高岀6元，如日后高于6元的话，请大家还是以减仓为宜，因为前天头部(6、79元)短线压力己显现，该堆量一时难以消化，非常时期我想庄家策略也是速战速决不会“耗财”长久缠绕(个人观点、仅供参考、如有类同、纯属巧合) 4.9的成本买了10000股，6.5出了，呵呵 不怕洗 还好没把我洗出去 中国股市真是神秘莫测 100万已到账，请查收，放心演吧 从行业来看，煤炭可以说是目前处在行业最低谷，煤炭价格也回到十年前，但是从另一个方面来讲，严寒的季节过去就是转机，而行业形势的严峻又会加快相关扶持政策的出台，比如限制进口煤等措施，尤其作为煤炭大省的山西省已在着手制定扶持煤炭工业发展的相关政策。在具体煤炭价格上，秦皇岛指标煤价已经从去年中的最低谷逐步开始反弹，也是行业即将转暖的明证。具体到股价上，大同煤业作为煤炭板块反弹的先行者，从周线以及月线看可以说都处于历史周期底部，主力资金介入明显，交易也明显活跃，这两天的回调是对反弹幅度过大的修正，同时也是对去年下半年这个成交平台的整固，预计该股将会围绕着10日均线洗盘后仍将突破向上，各位朋友可以继续逢低吸纳。 大同啊，你不肯跌了呀！ 这些资本家从来不是做企业赚钱，只会在股市里圈散户的钱 比如大同 看谁跑得快，这个大同，原来是通杀。 不知是福是祸？ 盘江浩 为公司和前途着想，算是负责任的公司吧。 逢低买不追高。 大同煤业总经理：将择机注入煤矿相关优质资产 大同煤业 你值得拥有 这个庄不错，比盘江的好多了。 傻逼们涨停不好吗，为什么现在卖呀，很明显是稳定资金在进一定涨停带动整体板块，卖了的后悔。 。。。 601168借壳 国家队 煤炭股持续下跌了几年，个股越来越呆板。通过数据统计，从3月底开始，煤炭个股越来越活跃，现在煤炭有一半的个股比较活跃。后期煤炭板块会有此起彼伏的行情，注意持续关注！ 哈哈 明天打下来就是机会 后期就看股价能否突破，和上升力度来判断是否见顶。 各位好运 大家不要被假象迷惑，大胆买入 涨停股揭秘：资产注入预期发改委拟建全国煤炭交易市场 大同煤业封涨停　　同花顺财经讯，今日走势：大同煤业（601001）早盘巨单封涨停。　 　涨停原因揭秘：昨日，国家发展改革委印发了《关于深入推进煤炭交易市场体系建设的指导意见》指出，在规范现有煤炭交易市场的基础上，加快健全若干个区域 性煤炭交易市场；结合煤炭主产地、消费地、铁路交通枢纽、主要中转港口，以及国家批准开展涉煤品种期货交易的期货交易场所等条件，逐步培育建成2—3个全 国性煤炭交易市场，形成层次分明、功能齐全、手段先进、运行规范的煤炭交易市场体系。此外，山西上市公司2014年集体接待日周二下午举行。大同煤业总经 理武望国在活动上表示，公司控股股东同煤集团整体资源储备实力雄厚，有资产注入可能。在公司上市之初，控股股东也对资本市场做出承诺。受此影响，该股涨 停。　　后市分析：该股前期超跌反弹大涨后进入调整，受制于前期6.8元高点压力，短期或冲高回落。(同花顺（300033）财经原创中心) 大同煤业上再撤资10亿，买入跃岭股份，信不信由你 主力借管理层护盘2000点保发行新股的假象迷惑小散，让那些认为2000点就是政策底的散户进场，主力派发筹码，等差不多了，猛烈砸盘，在股指期货上大捞一笔，最后一大批小散被套在2000点上！你想想，即使大盘到了1800点，新股能发不出去吗？只要有赚钱效应，新股一出来就会被疯抢，所以2000点确保发新股完全胡扯，小散别上当！，短期小反弹后，将有更大暴风雨来临。在奉劝一下想借600087发财的赌徒们，下周你会见识到长油股价心跳的感觉-暴跌！！！ 手握万亿煤炭资源，季报大增153%,绩优价低高成长确定----金山股份(600396):前期募投项目相继投产，后续业绩继续暴增动力充足 2013年度开始新增加煤炭销售业务,在煤炭行业普遍不好的情况下仍然实现大幅赢利公司白音华海州露天煤矿探明储量140.69亿吨.已经开始首采的4号矿区10.43亿吨,开采成本70元/吨,年采能力总规模2400万吨,第一期年500万吨,2013年实现净利8815.98万元这其实就是一座金山,一点也不夸张 业绩迎来高速增长期2014年3月两风电项目同时投产, 火力坑口发电,得天独厚的成本优势.东北地区能源基地的扩展地:白音华金山基地,目前尚只是第一期61%股权,可能还会增加发改委核准项目:上大压小,节能减排 跑啊 无力吐槽 601001今天收了，有什么看法 虽然你煤碳板块的龙头。但我不太看好你。 ：招徕彪悍游资基金机构——青青稞酒惊现历史性大底 闭眼建仓将成年内最大赢家！ 广而告之：“持青稞股 品青稞酒 品青稞酒 赚青稞股”！一、技术分析：底背离 底背离 日周月线均生发严重底背离——不爆涨都难！ （一）、大级别下跌周期已完结：六年来净利持续高速增长，投资者权益翻两番，股价却跌了23月回到起点，市场的的确确是错啦！（二）、波浪理论分析：所有细微下跌浪几已完结——争分抢秒闭眼入伙！（三）、快看！其周线慢速KD指标（即SKD指标）严重钝化后即将“金叉”啦！本仙散二十年投资经验得知“无论大盘亦或个股，但凡其周线SKD指标于20以下金叉后，票价将开启较大级别的反复回升，回升时间均不短于四、五周”。亲们！谨记此久经实践验明的真理！（四）、其它各项周线指标或月线指标均已严重钝化并生发底背离，日线盘口则呈底部震荡，实力机构建仓迹象十分明显。二、基本分析：洋河、茅台、五粮液、张裕先后走出历史性底部——这回轮到咱青青啦！（一）、行业分析：去年一季报含三公消费——今年一季报剥离三公 业绩实属大幅增长1、料白酒行业自2014年二季报开始，将开启靠百姓消费自然增长拉动的长期繁荣增长期——可以确认截止去年一季报的时点之前，白酒股均还享受着三公消费利益，而到去年“两会”后，即自二季报始，才普遍剥离三公、仅靠百姓消费自然增长贡献了业绩，由此可断言：自今年二季报始，其诸季利润才与去年同期具备可比性，料诸季利润同比均将大幅增长，自此开启靠百姓消费自然增长拉动的长期繁荣增长期！2、去哪儿再找比酒股更赚钱的好票嘛！——青青2013年报0.83元/股，而自2014年二季度始，酒股普遍开启新一轮大消费时代“自然增长”的高速成长期。（二）、青稞酿酒，足具差异化竞争优势： 1、地处西部 民风尚酒 区域覆盖率不错；2、中偏低档酒 受三公消费影响小 各季财报足以证明此论点；3、董事长李银会系出EMBA，对公司管理很有一套。（三）、业绩历来良好：六年来净利持续高速增长 0.49、1.14、1.36、2.12、3.01、3.73亿元，股价却遭故意打压跌了23月回到起点，谨记刻意打压出投资投机空间只是为机构介入大幅炒作做准备罢啦！（四）、业绩迎来“核裂变”式爆发期——募资项目全面投产 向全国各省有序进军设营销网络 电商销售模式正式开幕！1、——《青青稞酒：西藏天佑德目前已达设计产能》全景网 发布时间：2014年05月14日 13:10 青青稞酒周三上午表示，西藏天佑德青稞酒业有限责任公司(以下简称“西藏天佑德”)设计产能为产成品酒5000吨，西藏天佑德项目已实施完毕，且于今年2月正式生产，目前产能完全达到设计产能。据公开资料显示，西藏天佑德系公司全资子公司。公司称，在西藏公司酿造的原酒未达到公司标准之前，西藏公司将用青海公司酿造的原酒进行灌装生产、销售。青青稞酒的主营业务为青稞酒的研发、生产、销售，主要产品含互助、天佑德、八大作坊、永庆和等系列。 该项目每年可贡献净利近9400万元。其余募资项目也已全面投产，在此不再赘述 …… …… 2、——《青青稞酒:稳定西北市场 向其他省区推进》全景网 发布时间：2014年04月29日 10:54 全景网4月29日讯 青青稞酒（002646）2013年度业绩说明会正在全景网举行。公司董事兼总经理郭守明透露，未来几年，公司将在逐步稳定西北销售市场的基础上，向全国其他省区逐渐推进，分阶段建立营销网络。（全景网）3、——《青青稞酒：成立电商部专研电商销售模式》 全景网 发布时间：2014年05月1日　　青青稞酒(002646)2013年度业绩说明会正在全景网举行。公司董事兼副总经理王君表示，为了适应目前的电商销售，公司专门成立了电商部，专门研究电商销售模式，同时开发电商销售产品，为今后能在电商平台做大做强做准备。　　王君称，目前电商销售是日益发展的趋势，而白酒从传统销售渠道在往电商销售发展的过程中，因白酒销售模式与电商销售模式有一定区别，需要时间来磨合与互相调整，电商销售不是公司认为可以做大，就能立刻做起来，需要公司互相在调整期内共同努力。结论：十多年来，白酒股都被列入优质股行列，未来依然如此。六年来净利持续大幅增长的独门青青稞酒垄断着区域市场，面临着开拓全国大市场的重大机遇，实乃白酒股中的佼佼者，更属两市最珍稀的优质股！一言以蔽之，“重仓买入价值被严重低估的优质股”是大赢家通吃的不二法门——独门青稞酒实乃严重低估稀缺优质股，争分抢秒闭眼抄底入伙，俩月赚取50%利润完全可期！ 大同煤业主力持仓43,96%，控盘 煤炭板块今日异动原因分析
　 2014年05月21日 收藏 与朋友分享：腾讯微博 新浪微博
　关联行业： 煤炭采选业 
　关联概念：
　　
煤炭板块今日异动原因：大同煤业(601001)

昨日，国家发展改革委印发了《关于深入推进煤炭交易市场体系建设的指导意见》指出，在规范现有煤炭交易市场的基础上，加快健全若干个区域性煤炭交易市场并培育建成2—3个全国性煤炭交易市场，形成层次分明、功能齐全、手段先进、运行规范的煤炭交易市场体系。此外，山西上市公司2014年集体接待日周二下午举行。大同煤业(601001)总经理武望国在活动上表示，公司控股股东同煤集团整体资源储备实力雄厚，有资产注入可能。在公司上市之初，控股股东也对资本市场做出承诺。

（2014年05月21日 YUNVS.COM摘于 异动扫描）
呵 周线缩量收了个小阳，而且是4大阳暴涨后的k线组合，这决定了下周的周线必然收一根中阴线。因为日线M头，所以调整时间至少两周以上。 5月21日煤炭板块收出中阳，然后缩量调整2天。预测下周一将收出阳包阴的格局。云煤能源盘中触及跌停，大同煤业盘中跌7%，盘江股份盘中跌5%，完全属于补跌。其他煤炭个股跌幅不是很大。所以没必要恐慌。综上所述，更肯定是强势洗盘。如有预测不中，勿喷/ 16日的获利了结后，小洗盘2天，就拉了涨停。22日同样说获利了结，然后来个大幅震荡，浮筹估计走了大半，新的大涨就在后边。这些人太坏了。 历史回顾：2011年3月8日受北非、中东局势持续紧张的影响，投资者对全球原油供应感到担心，国际油价不断飙升。煤炭板块整体涨幅达8%，中国神华、中煤能源、靖远煤电、冀中能源、国阳新能、盘江股份、兖州煤业、潞安环能8只煤炭股上演“八仙过海”，齐刷刷奔向涨停板。2013年7月4日埃及政变刺激原油价格破100美元 煤炭股全线大涨，大同煤业涨停2014年5月23日乌克兰和利比亚的局势紧张，国际油价23日收盘走高。煤炭股将如何？ 抓紧买还在底部的好煤炭股 我省下发《关于印发进一步落实“煤炭20条”的若干措施的通知》 中国 山西门户网站 www.shanxigov.cn 发布日期：2014年05月25日 来源：山西新闻网 【字体：大 中 小】 　　5月23日，记者从山西省煤炭工业厅获悉，为着力解决目前我省煤炭企业实际困难，提升企业利润空间，省政府日前下发《关于印发进一步落实“煤炭20条”的若干措施的通知》要求，要继续为煤炭企业清费立税，凡未经省级以上人民政府批准的涉煤收费项目，一律取缔。全省煤炭开采企业继续暂停提取煤矿转产发展资金和矿山环境恢复治理保证金。　　去年我省出台“煤炭20条”，大力清理涉煤收费，为全省煤炭企业减负近200亿元。今年，面对煤炭价格持续下跌，煤炭企业盈利能力下降的现状，我省出台《山西省人民政府关于印发进一步落实“煤炭20条”的若干措施的通知》。其中要求，继续推进深化煤炭管理体制改革、鼓励煤炭企业与用户签订长协工作、加大煤炭加工力度，稳定老用户、开拓新市场，科学安排生产总量，规范煤炭生产、经营秩序，稳定煤炭价格。　　今年，我省煤炭开采企业继续暂停提取煤矿转产发展资金和矿山环境恢复治理保证金，暂停时限调整为2014年1月1日起至2014年12月31日止。同时，减半收取煤炭交易服务费。这将缓解企业资金流动不足问题，一定程度上提升企业利润空间。　　另外，我省将协调金融机构，及时办理煤炭企业续贷手续。鼓励煤炭企业与用户签订中长期购销协议。同时，加快推进严厉打击私挖滥采等非法违法采矿行为、遏制超能力生产等措施。　　凡未经省级以上人民政府批准的涉煤收费项目，一律取缔。减少各级各类检查，改革公路运销煤炭管理体制，规范公路运销煤炭管理行为，禁止强行统一经销。（记者 苏景岳） 人民网5月24日电（晋陈平）近日，山西省煤炭工业厅召开贯彻落实省政府《进一步落实煤炭20条的若干措施》安排部署会议。山西省煤炭厅厅长吴永平、副厅长牛建明、山西省经信委副主任冀明德出席并讲话。会议传达学习了省政府《关于印发进一步落实煤炭20条的若干措施的通知》（晋政发〔2014〕15号）。牛建明就贯彻落实省政府《通知》要求，推进深化煤炭管理体制改革、鼓励煤炭企业与用户签订长协工作、做好2014年供应低收入农户冬季取暖用煤工作、建立煤炭经济运行周调度制度以及加强煤炭质量管理、加大煤炭加工力度，稳定老用户、开拓新市场，科学安排生产总量，规范煤炭生产、经营秩序，加强行业自律，稳定煤炭价格等工作进行了安排部署，并提出了具体的工作要求。山西省经信委冀明德简要通报了1-4月份全省工业经济运行情况，鼓励各煤炭管理部门、各煤炭企业增强信心，加大工作力度，落实好省政府17项推进措施，共同为全省工业经济的平稳运行继续做出贡献。吴永平简要通报了1-4月份全省煤炭经济运行情况，综合分析了当前全国及我省的煤炭经济面临的形势，传达了中央、国务院及省委、省政府对全国及我省煤炭工业发展的指示精神。吴永平厅长指出，煤炭工业仍然是朝阳工业，煤炭行业大有希望、大有发展、大有作为。各单位一定要坚定发展的信心、增强改革的决心、保持转型的耐心。关于贯彻落实省政府15号文件，吴永平强调要求：一是全省上下要进一步提振信心，牢固树立强化危机意识、责任意识、拼搏意识，要敢于迎难而上，坚决打好保持煤炭经济持续平稳健康运行的攻坚战；二是要把深化改革作为促进发展的关键举措，向管理要效益，向市场要活力，向改革要动力。各煤炭管理部门要转变职能，为企业减负松绑，搞好服务；各煤炭企业要积极适应改革形势，强化内部管理、优化产业结构、提升产品效益，增强市场竞争力。三是要加大工作力度，掀起贯彻落实煤炭20条若干措施的高潮。各参会单位要根据省厅的安排部署，制定具体工作推进方案，确定时间节点，明确专人负责，严格督促检查，把省政府煤炭20条若干措施落实到位，把今年煤炭工作目标任务落实到位，促进全省煤炭经济平稳发展。 2014年，山西大同煤矿集团瞄准“多产业促转型、大项目保发展”的战略，坚持走建设、重组、合作的路子，实现电力产业规模扩张，确保装机容量突破1500万千瓦，发电量确保357亿千瓦时，力争370亿千瓦时。 　　去年以来，面对煤炭市场持续下行的严峻形势，同煤集团以煤为基，多元发展，加快转变发展方式，大力调整产业结构。2013年，该集团电力装机容量达1110.85万千瓦，发电量完成323亿千瓦时，就地消化原煤1500万吨，一跃成为山西省第一大电力企业。 　　今年一季度，面对低迷的煤炭市场，同煤集团电力板块效益凸显，成为企业新的经济增长点。 　目前，同煤集团在快速推进11个电力项目建设的同时，全面实施运营电厂和建设项目的“三类对标”，通过与国内同类型机组对标、内部电厂之间的对标、电厂班组之间的对标，进一步提升电力系统精细化管理水平。 　　同时，该集团立足山西省内、面向全国，以资本为纽带，继续深化3个电力基地建设，进一步加强与供煤区域内电力企业的合作。此外，通过大力发展坑口电厂、推进漳泽电力与内部及外部煤矿的煤电融合等方式，进一步深化煤电一体化工作。通过大力发展新能源产业、实行内部股权多元化，逐步将所有光伏项目统一纳入电力板块，实现归口管理。 　　同煤集团在现有电力装机容量1110.85万千瓦的基础上，将在今年10月开工建设吴马营风电项目，织女泉风电三期也将在年内投产运行，塔山、右玉、河津3个光伏发电项目目前也正在建设中。 盘面看一直在吸货。只是很隐蔽，看上去在砸。 今日是拉旗杆做旗型整理后的,旗型突破 聪明的庄稼都是偷着涨，大同开盘就涨显示自己很强大，有早泄的毛病还逞强，被笑掉大牙，今天反弹完毕，下午绿盘报收。 还是再等等呢？ 整个煤炭股的冬天又来了，这次估计是令跌板块。 山西救市“煤炭17条”正式出台继“煤炭20条”后,不到一年时间,山西再次出台提振煤炭市场新政,近日,进一步落实“煤炭20条”的17条措施出台,其中,包含加快推进落实“煤炭20条”的11条措施,另外,在2013年制定的“煤炭20条”基础上,新增6条措施进一步补充完善,单取缔未经省级以上政府批准的涉煤收费项目,就可为企业减负50亿元。交易服务费一年内继续减半去年7月底,山西出台“煤炭20条”,为本省煤炭企业减负,提升其市场竞争力,切实在煤炭企业转型发展、减轻企业负担等方面收到实效。根据研究报告分析,仅第一条措施“从2013年8月1日起至2013年12月31日止,暂停提取煤炭企业矿山环境恢复治理保证金和煤矿转产发展资金”,就能让山西省五大上市煤企直接受益高达7.67亿元。今年以来,全省煤炭经济总体上保持了平稳运行态势。然而,受需求不旺、产能释放、价格下跌、成本上升、库存增加、竞争加剧等因素影响,煤炭经济运行面临的困难进一步加大。为此,山西再出新政提振煤炭市场。新政中,“煤炭20条”中规定时间截止的措施,今年将继续实施,包括暂停提取煤炭企业矿山环境恢复治理保证金和煤矿转产发展资金,以及减半收取煤炭交易服务费两项措施。“20条”中2013年已经制定办法开始实施的措施,今年有两项要求在6月底前实施到位,涉及煤炭企业融资与稳定扩大市场两方面,包括:及时为煤企办理续贷手续、多方式拓宽融资渠道、降低融资成本等。在市场方面,山西鼓励与用户签订中长期购销协议、提高煤炭质量,加大市场开拓力度。此外,有7条在2013年已经确定为中长期措施,今年将继续加快研究推进,包括:严厉打击非法违法采矿、坚决遏制超能力生产;加快煤炭转化项目建设;推进现代化矿井建设;煤炭企业自身精打细算;煤炭资源市场化配置改革;煤炭交易现代化;科学安排煤炭生产总量等7条措施。取缔省级以上政府未批涉煤收费在新增的6条措施中,进一步改善企业经营环境最值得注意。据悉,山西将加大煤炭清费立税工作力度,凡省级以上人民政府批准的涉煤收费项目,一律进行清理,合理的予以保留,不合理的予以取消;未经省及以上人民政府批准的涉煤收费项目,一律取缔;按照国家统一部署,加快煤炭资源税由从量计征到从价计征改革。单取缔未经省级以上人民政府批准的涉煤收费项目,就可为企业减负50亿元。在安全检查方面,除省、市、县级政府安排的专项检查和安全检查外,减少各级、各部门对煤炭企业的各类检查。同时,改革公路运销煤炭管理体制,规范公路运销煤炭管理行为,禁止强行统一经销。今后,不得在国家、省规定之外向煤炭企业乱收费、乱摊派,不得违反规定向煤炭企业预收各种税费。除上述措施,山西还将在煤矿建设、煤矿安全、煤炭科技创新、煤炭工业管理体制等方面补充完善,为促进煤炭工业健康可持续发展注入新的动力。(中商情报网) 新的17条发布，对山西煤炭业有重大利好，每吨煤的成本可以降低15元左右，这个是纯利润。而山西煤业龙头就是大同煤业。 6.21元成本 仁者见仁智者见智 前一个开市买进的,今天涨了一点,卖了 个人认为，明天盘中会反复试探6.05-6.10区间，趋势性上目前还有上升空间，明天也还会有一波上拉行情或会触及6.79一线，整体上明天收阴可能性较大且为上吊线。初出茅庐，大家多发言，不喜勿喷 我怎么感觉庄家设局，我先跑了 你们慢慢等吧 心态呀,还是把握不好 编者按：现身沪深两市“龙虎榜”的个股是各路资金云集的热门股票，也是各路敢死队激烈拼杀的焦点，市场关注度很高。据《证券日报》市场研究中心统计，5月份以来截至6月3日，沪深两市共有343只个股登上龙虎榜（剔除上榜当日下跌股），期间强势上榜股共279只，涉及28类申万一级行业，其中，计算机（26.98%）、采掘（19.67%）、电子（16.79%）等三行业上榜个股占比最高。今日本文特对上述三行业和相关个股进行深度分析解读，供投资者参考。　　计算机 国产替代引发涨停潮　　据《证券日报》市场研究中心数据显示，5月份以来，申万一级计算机行业中共有34只个股登上龙虎榜，占比为26.98%。其中，汇金股份（17次）、安硕信息（6次）、创意信息（5次）、海兰信（5次）、浪潮软件（5次）、中国软件（5次）等个股成为龙虎榜的常客，期间累计登榜次数均达到或超过5次。　　市场表现方面，在行业内34只登榜个股中，海兰信（73.75%）、浪潮软件（56.75%）、中国软件（55.29%）、汇金股份（49.13%）、东方通（48.22%）、浪潮信息（46.68%）等个股5月份以来累计涨幅均超过40%。资金流向上，5月份以来，浪潮软件（16457.76万元）、御银股份（9025.41万元）、久其软件（2491.85万元）、赢时胜（2422.94万元）、同有科技（1743.86万元）、海兰信（1185.85万元）等个股期间累计大单资金净流入均超过1000万元。　　5月份以来，国产替代投资主题的强势表现，成为行业内个股频繁登榜的主要原因。5月中下旬，中央国家机关政府采购中心要求国家机关所有计算机类产品不允许安装Windows8操作系统，此举措大大提升了市场对国内软件业的国产替代预期，促使如中国软件、浪潮软件等多只软件强势涨停。而在几日后，一则国内银行将放弃使用IBM所生产的高端服务器并使用国内品牌来进行替代的消息又再一次引爆了计算机板块的行情，诸如浪潮信息等相关个股当日均实现涨停。　　投资策略上，民生证券表示，目前信息安全上升到国家安全战略高度，保障信息安全是信息化自主可控的主要动因。而扶持国内竞争实力相对较弱的信息产业，为自主品牌打开市场空间，促进产业升级，也能够弥补传统商品贸易下滑，为转型升级提供动力。个股方面，强烈推荐已向云转型的华胜天成、东华软件、紫光股份、东方通等公司。　　采掘 煤价逐渐企稳　　据《证券日报》市场研究中心数据显示，5月份以来，申万一级采掘行业中共有12只个股登上龙虎榜，占比为19.67%。其中，安控科技（3次）、创兴资源（3次）、大同煤业（2次）、潜能恒信（2次）、山煤国际（2次）、兖州煤业（2次）、云煤能源（2次）等个股成为龙虎榜的常客，期间累计登榜次数均达到或超过2次。　　市场表现方面，在行业内12只登榜个股中，潜能恒信（37.17%）、大同煤业（33.40%）、安控科技（17.90%）、创兴资源（15.78%）、兖州煤业（12.32%）、山煤国际（11.34%）等个股5月份以来累　　计涨幅均超过10%。资金流向上，5月份以来，云煤能源（37536.22万元）、潜能恒信（6046.28万元）等个股期间累计大单资金净流入均超过5000万元。　　消息面上，5月20日，国家发展改革委印发了《关于深入推进煤炭交易市场体系建设的指导意见》指出，在规范现有煤炭交易市场的基础上，加快健全若干个区域性煤炭交易市场；结合煤炭主产地、消费地、铁路交通枢纽、主要中转港口，以及国家批准开展涉煤品种期货交易的期货交易场所等条件，逐步培育建成2个至3个全国性煤炭交易市场，形成层次分明、功能齐全、手段先进、运行规范的煤炭交易市场体系。对此，分析人士表示，5月份煤炭价格的小幅反弹以及政策面的利好出台，都使得市场对于煤炭股关注度上升。另外，能源行业国企改革的稳定推进，亦有望为采掘板块带来持续的投资机会。　　投资策略上，国泰君安表示，历史来看短期焦煤价格和下游库存关系十分紧密，在前期价格大跌后目前焦煤库存已经降至1000万吨左右的极低水平，此外，短期粗钢产量仍在小幅回升，焦煤价格有望反弹，对短期板块表现形成支撑。煤价中长期向下依然压制板块整体表现，但板块龙头中国神华估值极低对整个板块估值形成支撑，积极转型个股已经具有投资价值。如受益国企改革的盘江股份、积极转型煤炭贸易和金融服务的瑞茂通等。　　电子 扶持政策或近期落地　　据《证券日报》市场研究中心数据显示，5月份以来，申万一级电子行业中共有22只个股登上龙虎榜，占比为16.79%。其中，扬杰科技（11次）、金安国纪（6次）、汇冠股份（2次）、漫步者（2次）、有研新材（2次）等个股成为龙虎榜的常客，期间累计登榜次数均达到或超过2次。　　市场表现方面，在行业内22只登榜个股中，国民技术（24.57%）、英唐智控（24.56%）、苏州固锝（24.07%）、中京电子（23.36%）、漫步者（23.27%）、金运激光（22.17%）等个股5月份以来累计涨幅均超过20%。资金流向上，5月份以来，同方国芯（6229.56万元）、中京电子（2912.90万元）、苏州固锝（2735.09万元）等个股期间累计大单资金净流入均超过2000万元。　　消息面上，据悉，面向国内集成电路产业最大规模的扶持基金正在酝酿之中。具体来看，该消息显示，政府部门正筹划成立一支规模达1000亿元的基金，重点扶持国内集成电路企业。而如果基金顺利落实，这项基金的总规模要超过过去近10年整个国内集成电路产业的投入。　　投资策略上，中银国际证券表示，集成电路产业扶持政策有望于近期落地。预计新一轮的国家扶持政策将优于以往，以产业基金的形式理顺市场化机制，将掀起新一轮集成电路的整合和成长。建议中短期关注华天科技、长电科技、晶方科技；长期关注设备制造商七星电子。证券日报 大盘保2000点 今天开盘，开的心寒 双龙戏珠开始 幸好昨天跑得快 不然这3天的等待又白忙活了 危险……下面的买单是庄家在诱多 骗散户进来接盘的 进来一个套一个 庄家好狡猾的 ……不好了 今天的最低点居然跌破了昨天的最低点 这是一个非常危险的信号 后期将可能进入下跌通道了 ……昨天跟随庄家卖出大同煤业 今天上午6.26买入豫能控股 跟对主力的节奏 爽 重大利空 还好走了 下游产业库存高企 动力煤价格下调 煤炭板块早盘继续呈现调整，盘中多股震荡走弱。从这两天的市场走势看，煤炭股在持续一周的上涨后，本周迎来短期调整。前期涨幅较大的山煤国际(600546)、大同煤业(601001)、昊华能源(601101)、恒源煤电(600971)、国投新集(601918)等煤炭股出现大幅回落，且前期的获利盘获利回吐，对煤炭板块和市场调整起到重大影响。今日盘中煤炭股再次遭受市场抛压，盘中山煤国际、大同煤业等继续回落，而煤炭的回落再度推动市场震荡下行，短期市场再次考验5日、10日均线支撑。　　消息面，中国煤炭工业协会最新统计显示，今年全国煤炭市场库存居高不下，一季度大型煤炭企业亏损面达44.4%。从中短期来看，大量的煤矿关停难度较大，供应压力较难改善，只能通过长期淘汰落后产能，逐渐改善供需结构，同时还需要等待经济的进一步复苏，才能出现明显的改观。　　进入五月，随着大秦线检修结束，动力煤价格再度出现了破位下跌。由于经济增速放缓，煤炭需求维持弱势，行情未来仍将维持低位徘徊。煤炭股作为资源类股票，与大盘的整体走势较为接近，短期的反弹主要来源于大盘的企稳，但煤企经营业绩不佳的窘境依然存在，加上当前股市处于低谷，煤炭股目前不适合价值投资。 ……庄家出货已经很明显了 下周要暴跌了 危险……盘口买单是庄家在诱多 骗散户进来接盘的 下周要暴跌了 成本6.18元 等待中 应该在60周线附近，也就是5.2左右。下周首先会抽年线5.8 下周开始重复山水文化的走势，大家再不上车就迟了 ……危险……盘口买单是庄家在诱多 骗散户进来接盘的 马上要暴跌了 矣？？？？？？我做梦梦到大同煤业停牌了，怎么没有停啊？梦害死人啊！矣？？？？？？我做梦梦到大同煤业停牌了，怎么没有停啊？梦害死人啊！ 买入 601001 大同煤业 6.11 ……危险……盘口买单是庄家在诱多 骗散户进来接盘的 马上要暴跌了 ……今天走势明显比大盘还垃圾 说明庄家已经出货了 没有人护盘 后期要暴跌了 ……今天煤炭板块居然大同煤业领跌 机构数据监控显示：机构和私募疯狂减持 造成股价节节下跌 后期一旦利空消息出来可能马上要暴跌了 整体走势上看5月13日突破密集压力区，随即主力顺应大盘回调，经过一段震荡拉锯，主力有筑底的迹象，但空方似乎不依不挠，昨收下破5.93支撑，但这并不能说主力失去了控盘，大盘不稳，短期高位调整很正常。确定了5.55元为短期底部，如果回调可适当接回，若跌破应立即空仓观望，否则持股不动！另外如果今日继续下挫，5.75附近将是一个支撑。如果上涨应关注是否能突破6.23压力位和6.37压力位！短期顶部压力位6.85！纯属个人分析，待关注，不喜勿喷！ 再破5.67元是--------就是多头的绞肉机。 真的 紧急提醒你们：一年内该股票股价至少翻一倍，过了这村就没有这个店了，到时后悔迟了 大同煤业会打到5元，目的就是为冬季的上涨跌出空间。目前的行业低迷也不支持上涨。 山西国资控股的阳煤化工重大事项停牌了山西国资开始行动了！ 跑抛抛 全部家底都赌上，大同必然高涨 大同下一个主升浪马上启动，不要死在黎明前的黑暗里。 不要割掉你手中那带血的筹码，持有大同，2014我们不哭 大家各尽其言，做大同煤业的死守，看好的就给顶下，大同2014涨10倍 以前大同下跌时 总有是人说煤炭不行 结果 长势良好 现在 都说张 却跌跌不停 完了 小散们 死守大同就是找死 丢掉N多机会 在这发呆等庄跑完抚顺特钢 都比这玩意强！ 第二波主升浪即将启动，快快抢筹码，而不是出局，让主力为我抬轿。 全部清仓换股喽 下周发新股!我们可以放心的持股！大同更加放心……中长线持股 抛抛抛 大同 连续六流出 不管你怎么变化 只要确定这4周你在吸筹 肯定有拉升的一天 卖挂盘大 大同煤业早于大盘1分钟拉升，下午有可能有大动作密切关注 不需要什么理由，大同煤业就是要大涨了。  大盘突破半年线 好征兆 每天尾盘都杀,cao 以往经验，ipo如开闸的洪水会淹死大批裸泳者，下周看热闹吧！ 寂寞 孤独冷  你们读读一季度报告，利润是靠出卖子公司获利的，企业经营是亏损的！ 哈 我家就烧大同，就是太贵了，1000元一吨 这条死鱼 保本出了 死人，哥买银行股票去了 狗逼，哥买南京港了，傻逼大同！ 一会让你看看南京港是怎么直线飙升的，学者点！ 坑爷的大同，你还能挺多久？是煎敖 MACD线在变短 目前就差量了 明天来吧 俺还在默默守候 今天推荐山煤国际，股权登记日，明天用分红款打新去每股派0.05元底部了，可以买入！ 无能为力 融卷 出货的节奏，哈哈哈哈！ 从现在的走势看601001还得在一个窄幅区间内调整一个月左右，它选择的是横着走，类似002445的走法。之所以这么走，就是主力看好其后面的空间，不急于拉升。理由一，大盘走强，个股机会来了，毕竟大盘跌了几年了，还上涨些了。其二，601001效益好，一个6元左右的股票，一季度收益达到0.62元，这在混乱的中国股市里也不多见。其三，市值不大，才100亿，大资金有运作的空间。其四，技术形态上看，绝对是底部，放量的走势。 它的业绩优异，有龙头风范，走势是大涨小跌！ 6元附近是前期密集区，大单主动抛盘很重。多头多次制造放量拉升均无功而返，空头出逃坚决。 已经挂在5.78元，先买三分之一的仓位。 买入后就耐心等待下一个买入的时机！该干啥干啥去，不看了。炒股心态占百分之98。 煤飞才有色舞！ 昨天阴跌就不是好事，今天应该跌5个点 周四重回6元，收盘不超6.10逢高可适当卖出，后期走势不容乐观 哈哈 破5.7元 这票就完了 我的贴被删了 破5.7元这票就完了 你拉板煤炭启动，大盘就好了，拜托了 太可怕了，真的要掉下去吗，悲催 大盘跳水了 如果打到5.27元，我将满仓杀入。 股市 就是吸血的地方 这那是投资 分明是在绞肉 没进场的现在都别进，再等等 我刚才发的帖被删了！没进的现在千万别进！！ 大同折磨够了吧，该拉几个涨停了，老子陪你玩个够 闹心的庄家，狗血，亏5000元 等 耐心等 卖煤的钱全让管理者糟蹋了，对大同长线小心为妙！ 大同要死呀，心荒，我在横一个月，真他娘的太忽悠人了 每天跌一点，跌到四元， 小散快跑吧。 达到5.31元，我就再次加三分之一仓位。余下等。 你花100亿买大同煤业，你看你能买下吗？嘿嘿嘿！按1000元一吨，一百亿也不过是一千万吨煤的数量，大同煤业有多少吨煤？ 拉几个涨停吧，我的大同叔，我都煎熬一个月了， 转贴：煤气化000968:重大利好即将公布：A） 两笔补偿款：第一笔：11.36亿元根据上市公司公告(编号2013-046)，000968关停工厂区补偿款有121,072.80万元，最后核准为113,694.85 万元（见2013年报）;集团公司支付资产转让价款安排： 在2014年6月30日之前，支付首期资产转让价款人民币贰亿元； 在2014年12月31日之前，支付第二期资产转让价款人民币肆亿元； 在2015年6月30日之前，支付第三期资产转让价款人民币肆亿元；在2015年12月31日之前，支付剩余的全部资产转让价款。 第二笔：5.8亿元根据上市公司公告(编号2013-047)，关停工厂区所遭受的损失进行适当补偿。实际补偿金额为38,717.55 万元+19，303.54 万元=58,021.09 万元。集团公司支付资产转让价款安排： 在2014年6月30日之前向上市公司煤气化股份公司支付首期补偿款一亿人民币，在2014年12月30日之前，支付第二期补偿款一亿人民币；在2015年6月30日之前，支付第三期人民币一亿元；在2015年12月31日之前，支付剩余的全部资产转让价款。根据2013年报，2013年已经将第一笔的补偿部分计入：非流动资产处置损益（包括已计提资产减值准备的冲销部分）349,921,458.11；非经常性损益项目及金927,565,188.62。离两个第一笔款的收款截止日6月30日剩下没多少天了，不知道上市公司能否出公告。希望上市公司收到补偿款后，能出公告，带动股价的上升。B）重组期待从2011年4月13日，山西晋城无烟煤矿业集团有限责任公司托管太原煤炭气化（集团）有限责任公司51%股权。山西晋城无烟煤矿业集团有限责任公司这个巨无霸怎样利用000968这个壳，值得期待，也是潜在重组的利好。何时重组，什么方式重组，就不好推测。-----------------------------------------不作投资建议，风险自担 四个振荡的阳线，走四方。暗示即将上涨。 关于山西省下调煤炭可持续发展基金煤种征收标准的公告近日，山西省财政厅下发《关于调整煤炭可持续发展基金煤种征收标准的通知》（晋财煤[2014]35号，以下简称“《通知》”）。根据该《通知》，从2014年1月1日起，山西省按照吨煤3元下调煤炭可持续发展基金煤种征收标准。2014年1月1日至2014年6月30日已按《山西省财政厅关于2011年煤炭可持续发展基金煤种征收标准的通知》（晋财煤[2011]10号）规定的煤种征收标准征收的煤炭可持续发展基金，多征收部分以退库方式退还企业。2014年7月1日起，煤炭可持续发展基金煤种征收标准适用下调后的标准。 根据《通知》的规定，下调煤炭可持续发展基金煤种征收标准将降低本公司在山西地区煤炭企业的生产成本，有关财务数据具体以本公司届时公布的定期报告为准。 特此公告。中国中煤能源股份有限公司 二一四年六月二十六日 如题 000968煤气化:关于收到补偿款3亿元的公告证券代码：000968 证券简称：煤气化 公告编号：2013-029太原煤气化股份有限公司关于关停工厂区资产转让及补偿交易进展情况的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。本公司2013年第三次临时股东大会审议并通过了《关停工厂区资产转让的议案》以及《关停工厂区补偿的议案》（详见2013年12月28日的《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网，现将有关此项交易进展情况通报如下：根据关停工厂区资产转让及补偿协议约定，太原煤炭气化（集团）有限责任公司应于2014年6月30日之前，向我公司支付首期资产转让价款人民币贰亿元及补偿价款壹亿元，共计三亿元。太原煤炭气化（集团）有限责任公司已如期按照协议约定付款，截至本公告发布之日，我公司已收到转让价款及补偿价款共计三亿元。我公司将根据协议履行进展情况及时进行信息披露。特此公告。太原煤气化股份有限公司董事会二一四年六月二十五日 弱反弹行情开始，理论上先看到5.75左右。然后前高是理论最高点。七月中开始吃肉行情。 大家看世界杯踢球，我看大同摸煤球。 最近一个月大同老是在构建平台，只不过一层比一层低，对于一直每天跌破上一天低点的股票，建议还是落袋为安吧，也许主力会偶尔拉一下吸引我们，但是，仅仅是吸引入场而已，只要是不打破前期的高点，该股票就判断为出货。 快跌到5.33以下 破位，不要以为会立即上 沪深指数次新高！这垃圾趴着不动己经7一8天了！哈哈真正王八！积极关注！明天7月1日不知有机会啊哦哟！ 神华集团大幅下调煤价，大同股价堪忧 1-5月份，在41个工业大类行业中，32个行业利润总额同比增长，1个行业持平，8个行业下降。主要行业利润增长情况：农副食品加工业利润总额同比增长4.3%，纺织业增长10.7%，石油加工、炼焦和核燃料加工业增长49.3%，化学原料和化学制品制造业增长9%，非金属矿物制品业增长21.7%，黑色金属冶炼和压延加工业增长1.6%，通用设备制造业增长12.9%，专用设备制造业增长2.1%，汽车制造业增长29.6%，电气机械和器材制造业增长24.7%，计算机、通信和其他电子设备制造业增长19.6%，电力、热力生产和供应业增长27.3%，煤炭开采和洗选业下降43.9%，石油和天然气开采业下降5%，有色金属冶炼和压延加工业下降4.2%。 1-5月份，在41个工业大类行业中，32个行业利润总额同比增长，1个行业持平，8个行业下降。主要行业利润增长情况：农副食品加工业利润总额同比增长4.3%，纺织业增长10.7%，石油加工、炼焦和核燃料加工业增长49.3%，化学原料和化学制品制造业增长9%，非金属矿物制品业增长21.7%，黑色金属冶炼和压延加工业增长1.6%，通用设备制造业增长12.9%，专用设备制造业增长2.1%，汽车制造业增长29.6%，电气机械和器材制造业增长24.7%，计算机、通信和其他电子设备制造业增长19.6%，电力、热力生产和供应业增长27.3%，煤炭开采和洗选业下降43.9%，石油和天然气开采业下降5%，有色金属冶炼和压延加工业下降4.2%。 1-5月份，在41个工业大类行业中，32个行业利润总额同比增长，1个行业持平，8个行业下降。主要行业利润增长情况：农副食品加工业利润总额同比增长4.3%，纺织业增长10.7%，石油加工、炼焦和核燃料加工业增长49.3%，化学原料和化学制品制造业增长9%，非金属矿物制品业增长21.7%，黑色金属冶炼和压延加工业增长1.6%，通用设备制造业增长12.9%，专用设备制造业增长2.1%，汽车制造业增长29.6%，电气机械和器材制造业增长24.7%，计算机、通信和其他电子设备制造业增长19.6%，电力、热力生产和供应业增长27.3%，煤炭开采和洗选业下降43.9%，石油和天然气开采业下降5%，有色金属冶炼和压延加工业下降4.2%。 跌到5.45我就买 还差10天左右，老鸭头！ MLGB! 大同今天是从相对底部上来的煤炭股，看它以前的表现比较活跃，今天在山煤的带动下又开始咸鱼翻身，从k线上看应该多少有那么一波，至少大盘还配合吧，不知大家有何看法？ 往上拉。 三个涨停 俺还在默默的等待 估计本周收在5.9元 下周开始盈利 下调出省费，利空电煤，动力煤重心不断下移。而焦煤，无烟煤影响较小 大同煤业市盈率2.2倍又低价，二年多就可以赚一个股票市值九十多亿，快买啊！ 资金流出挺大的，有问题不 谁接盘走了 2.2倍市盈率，你们不要的卖给我。 大同要死人了 妈的神马情况 哼 5.37吸筹，下午拉伸，明日拉高出货 典型的主力出货方式，买盘放上巨量大单，吸引散户跟风抄底，卖盘留的都是小单，貌似惜售的架势，最后一顿狂砸，筹码全部交给散户。game over。 什么时候能够我的本呀！16.3 没有筹码砸了吗，就这点出来就混，不嫌丢人呀。 继续，我还没看够呢 经过前几天主力的持续抛货，现在已经平缓的进去阶段性底部了，破掉5.32的前低就会有个日线级别的反弹，高度在6元附近。希望大家耐心等待啊 涨 冲 试试 试试 可恶 在砸 山西面 如题 倒霉蛋 涨 的跌 庄家不行 下一个目标4.08下方 买点 随飞天新股连续十几个涨停利润诱惑，这段时间打新资金统统聚集到一级市场博傻，二级市场成了人人踢皮球的滥介境地，老股缩身成了现阶段的最大灾难，这对中国股市健康发展带来严重后患，不仅公民贫富差距被活生生拉大，而且政府在群众心头的公信力大幅下降，人们不禁要问；管理层这样做真的照顾到了中小投资者利益吗？答案是否定的，因为新股审购、你账户没有50万资金空岀休想中签，类似象飞天诚信33元发行价更是让你望而却步。时下只有超级机构稳坐钓鱼台。悲哀！实在悲哀！ 大同倒霉 大同ds 不错 真的想把你们一帮高管拉出去枪毙了 难道就不应该管管，你们每天都吃的屎喝的尿吗 支持顶，反正已经跌成这样了，查出问题也不可能跌为0 6块多的时候全死了，老子套的太深了 大同 大同不敢涨，卖了 没戏 能有戏 发狂了。。。。。。 明天上午继续出 快 明天可以卖 冲 操蛋 从3 有没有量全收阳，大庄家牛逼 有牛逼的， 看看永泰能源一下涨上去 傻逼 两股同时启动 希望略涨一下了 不信，晚上见 大丫挺 底部放量，回调50%建仓。和601001持股者为朋友！ 倒霉蛋 没飞色舞时代过去啦 自己王八 爽 逼大同强 操大同 傻逼庄家 试试 5,45在出 我也进入搞搞了啦　哈 今天还是先出了吧，马航事件存在变数 没戏 七月伊始，大商所焦炭价格出现连续下跌在不到十个交易日，累计跌幅达4.6% 新高 到了5.1，就全仓买入了 亡亡国 601001不怕，耗着。有的是时间。道上的人说，煤炭已经见底，横盘中。已有鸭子先知了。 快 没戏 大涨 同煤有没有题材？有知道的么？ 大同煤业两倍市盈率，1倍市净率，这是多么便宜的股票真是天上掉下的馅饼，不买还等什么？ 这就是，熊庄家与强庄家区别 还不信 你说这股有戏吗 这操蛋庄家 走 没戏 快来了～～～各位坐稳了，深圳朋友的私幕强烈推荐601001…各位拿稳了 大同煤业，坐等收钱……… 大同煤业，救世主…在大盘调整的情况下，需要煤炭护盘，煤炭需要龙头601001…各位大胆建仓，坐等收钱 跑 ～～～～～～ 大同煤业，绝对龙头，第二波启动，各位坐稳了。 5个涨停 操蛋 倒霉蛋叽咕 好高 煤飞色舞 可不要熊啊 飞 收盘刚出来的消息 你懂的---国家欲建全国性煤炭交易市场 9股受益望爆发www.eastmoney.com2014年07月24日 15:03　　7月24日，由中国煤炭工业协会和大连市人民政府主办的2014夏季全国煤炭交易会暨第五届东北亚煤炭交易会今在大连召开。国家发改委、能源局等领导出席会议并致辞，一致认为，协调煤炭行业当前出现的困难，应构建全国性的煤炭交易市场体系。　　据上证报报道，会上，国家能源局局长史玉波指出，要建立契约精神，规范供需双方交易行为；创新交易模式，完善市场交易体系，为煤炭生产消费和流通创造平台。　　在提到如何构建全国性的煤炭交易市场时，中国煤炭工业协会会长王显政表示，首先要实现煤炭交易商业化，发挥市场的作用，推动传统煤炭产运需的模式向现代交易模式转变，市场规则推动衔接，协商定价，降低交易成本，签订供需合同基础上加强与运输部门配合。其次，坚持价格与价值相衔接，推动煤炭价格理性回归。煤电等价，煤炭价格稳定在每5500大卡动力煤1毛到1毛2期间(即达到660元/吨)，煤油气比价合理。再次，树立规则意识，强化契约精神，与用户的战略合作伙伴关系，上下游产业，全国市场供求平衡。最后，推动多层次煤炭市场交易体系建设，需要进行标准研究。建设一批交易市场，开展期货交易，技术先进、运行规范的交易市场。　　分析称，全国性煤炭交易市场的构建，有助于规范交易制度，降低煤炭的交易成本，通过市场定价，实现煤炭价格理性回归，对煤炭生产企业构成利好。受益公司建议关注大同煤业 ：冀中能源、中国神华、阳泉煤业、兰花科创、陕西煤业、永泰能源、恒源煤电、潞安环能、兖州煤业等。 煤炭板块在寒冬中将迎来转机，大同煤业值得你拥有 从行业来看，煤炭可以说是目前处在行业最低谷，煤炭价格也回到十年前，但是从另一个方面来讲，严寒的季节过去就是转机，而行业形势的严峻又会加快相关扶持政策的出台，比如限制进口煤等措施，尤其作为煤炭大省的山西省已在着手制定扶持煤炭工业发展的相关政策。在具体煤炭价格上，秦皇岛指标煤价已经从去年中的最低谷逐步开始反弹，也是行业即将转暖的明证。具体到股价上，大同煤业作为煤炭板块反弹的先行者，从周线以及月线看可以说都处于历史周期底部，主力资金介入明显，交易也明显活跃！机会：近期出台煤炭控量政策 8股受益  发布时间：2014-07-24 15:16:06 　　“近期将会出台控制(煤炭)总量的政策”，7月24日，中国煤炭工业协会会长王显政在2014夏季全国煤炭交易会暨东北亚煤炭交易会的间隙透露。　　昨日，秦皇岛煤炭网发布数据显示，最新一期环渤海动力煤价格指数报收于498元/吨，就此宣告动力煤价跌破“5字头”。据悉，该价格指数自进入6月份之后，已经连续八周下降，累计降幅为39元/吨。且该价格指数近期一度刷新2010年10月13日有记录以来的最低。“自2012年下半年以来，在煤炭消费的增速放缓，产能建设超前，进口煤大幅增加的多重因素的影响下，煤炭市场下行的压力加大，煤价下跌、库存上升，导致煤炭企业亏损面扩大，经营困难加剧”，王显政表示。　　近期协会组织召开了14户特大型煤炭企业主要领导的座谈会。会议达成了必须严格控制总量、调整完善企业的考核机制、规范煤炭的进出口、切实减轻企业负担、推进煤炭的清洁高效利用这五点共识。而协会也通过国务院的行业协会座谈会和其他的相关方式进行了反映。“近期，国家发改委、能源局已连续三次组织有关部门专门研究、协调相关事项，推动相关措施的落实”。据了解，前述特大型煤炭企业达成的五点共识中，对于控制总量，“按照104号文的要求，要贯彻落实产能登记、加大违规违法生产的查处力度，提高超能力生产的处罚标准，加强安全生产监管，力争将今年的煤炭产量压减10%以上，维护市场的供需平衡”。 弱庄已走，强庄刚来，第一目标高度在：5.90！第二目标高度在：6.80！第三目标高度在：7.90！第四目标高度在：199.90！原因是:300052中青宝的主力进来了，他们说要把股价拉到199.90！股价超越贵州茅台成世纪牛股（300052中青宝还只是2013年第一牛股，从8.40元拉到90.48元，涨幅11倍），朋友，持股等着发财吧！ 涨百分之6 快走 起 试试 涨 回调了 大同煤业你他狠一卖就涨厉害！ 牛逼 走 小下 这天买煤炭，除非脑子进水了。 速速上车～～～煤炭周末要出大利好了…… 小牛市来临，有色，煤炭，券商，银行。带领上涨，请叫我雷锋 明天涨停，拭目以待 终于发力了 周线MACD线在加长 新的高度里程才开始 本人成本6.2元 默默地等待 上海联合产权交易所项目信息显示，湖南宝电煤业有限公司公开挂牌转让湖南宝电群力煤矿有限公司100%股权，挂牌价为7188万元。2013年11月，宝电煤业曾挂牌转让过群力煤矿70%股权，彼时的挂牌价为9100万元。群力煤矿是一家小型国有控股企业，成立于2010年，注册资本2.4亿元，主要从事煤炭的开采和销售业务。近年来煤炭价格低迷，目前国内煤价更是跌至七年来的最低。群力煤矿经营业绩也不尽如人意。2013年，公司实现营业收入13.99万元，净利润亏损高达1.07亿元。今年一季度公司净利润为118.59万元。以2013年9月30日为评估基准日，公司净资产的账面价值和评估价值分别为1.96亿元和1.30亿元。值得注意的是，这已经是宝电煤业第二次挂牌转让群力煤矿资产。今年的100%股权的挂牌价仅7188万元，相对去年已经折价超五成。转让方要求，意向受让方应为依法设立并有效存续的境内企业法人，注册资本不低于1000万元；应具有良好的财务状况和支付能力；此项目不接受委托、信托受让或联合受让。欧阳春香 拉升 作了个t+0，6.12买，6.16卖！ 却换券商 这垃圾股 涨到八元 明天？ 翻倍之旅开启 6.26卖出 6.13接货 继续满仓持有 18块的本，啥时候才解套啊？ 消息源自上证早知道2014年07月30日 21:15上证早知道：30日，动力煤501合约放量收涨1.04%，为本月最大单日涨幅。消息面上，神华集团近日率先响应煤炭工业协会号召，宣布限产减销，以2013年数据测算，减产幅度近12%。此前为了完成经营目标，神华集团采取了激进的以价换量销售策略，是导致煤价大跌的原因之一。本次主动限产，显示其激进策略将有所缓和，有助于缓解煤市供过于求的现状。相关：《上证早知道》是上海证券报推出的资讯产品，根据第二天上海证券报的精华内容，选取能够对证券市场产生直接影响的信息提前发布，让用户提前获知第二天上证报的精华内容。 这只已是死股，欠债累累的. RT 6.8撑死 前几年有一个政法大学的教授，在毕业典礼上对学生说：理想很丰满，现实很骨感。我认为大学教授过激了。年轻人还是需要要有自己的理想的，虽然你一进入社会就发现，现实有时和大学课本里面的描绘有些不一样，你会觉得不公平：凭什么别人可以开宝马奔驰，我还要挤地铁；凭什么别人可以住别墅，我却要住在不到十平米的出租房内？凭什么别人可以左拥右抱美女，而我连女朋友都没有过！凭什么别人可以进公务员队伍，而我要拼命找工作？当你一想到这些，就会觉得社会为什么这么不公平？为什么不给我机会？其实这个社会是非常公平的。抱怨社会不公平的人基本上都是没有本领的人。因为你看到的都是表面现象，你从来没有看到开奔驰宝马，住别墅，抱美女的人努力的过程，他们当年刚走入社会时可能还不如你。一个扬州朋友，16岁初中毕业就来北京打工，吃住都在工棚做小工。在家里时连农活都没有怎么干过，到北京却要每天搬砖头，锄沙子，从早上6点干到晚上8点，每天累得要死，每天25元工钱还要被包工头剥削。就这么在北京打工。后来干了几年后，由于人机灵，被提拔做工长。后来自己带了几个朋友，做家装。再后来自己开了一个装饰工程公司，在北京买了房子。2007年底被朋友忽悠进股市，在股市投资了300万，到了2008年年中就亏了接近一般半。然后到处去学习，听课，无意中听到了我们讲价值投资，觉得这个方法适合自己。于是在2008年底，股市最低迷的时候，听我们的意见，抄底了万科，平安，大同煤业等股票一路持有，不像以前那样做短线，到了2009年他不但亏的钱回来了，而且还获利了200万。从此他彻底相信价值投资，后来他跟着我们，又进了创业板的成长股，几年下来，基本上实现了财务自由。去年他把建筑装饰公司给了弟弟。成为了职业投资人，半年住在北京的别墅，半年住在扬州的别墅。北京这个城市最大的好处是包容，他让每个人只要努力，都会有自己的位置。社会的公平不是体现在初始财富的均等而是体现在社会为每个人提供的机会平等，北上广恰恰是这样的地方。当然也有刚毕业的学生抱怨说，社会对他们的要求太高了，企业不给他们实习培训的机会，只想招聘有工作经验的人。也有毕业生抱怨工作的职位和他们所学习的专业不对口，希望专业更加对口一些。也有毕业生希望最好有好的师傅带着他们实习，认真的教半年，他就能熟练工作了。也有毕业生说很多单位面试的人以貌取人，自己面世时，象学生一样穿的随意都不被录取。其实这些抱怨的毕业生是完全错误的。孔子说：己所不欲，勿施于人。你凭什么要求别人不以貌取人？难道别人一眼就能看到你内心充满了智慧？为什么面试的人力资源主管总经理大夏天的都穿正装，你就可以随便？你不穿正装恰恰说明你是按照学生的样子要求自己，而企业是按照员工来要求，毕业生面试不穿正装是对企业的不尊重，对工作机会的不珍惜，更始对自己的不尊重。至于你要求工作单位有师傅教你，那就更是你的不对了。凭什么师傅要主动的教你？是你工作赚钱交给了你师傅，还是他是你父母欠你的？至于你要求的工作经验和工作培训，社会上那么多专业的培训的机构，为什么你不去报名学习？凭什么你就要求企业出钱出时间对你培训？难道企业欠你的？毕业生可以一批批的学完了跳槽拍屁股走人，难道企业就只能当冤大头？所以我以为，新毕业生就业的问题的核心是价值观和人生观的问题而不是表面上的就业难的问题，即：是毕业生要适应社会，还是要社会适应你？如果是你需要适应社会，那么你一定会去主动的花钱去学习自己欠缺的知识和技能。如果是需要社会适应你，那么就等着一个这样的公司出现：1，不需要学历，而且还专业对口，是你喜欢的工作。哪怕你学的是天文学，公司也要为你建一个天文台。2，赚钱容易。不需要工作经验和培训，而且工资高。3，时间自由。可以自由的安排上下班时间。4，权力大。有美女上门主动的讨好你，每天都有人给你送东西，请你吃饭。5，公司分房，配车。可以让你在北京轻松的解决房，车的问题。你觉得这样的工作凭什么能轮得到你？为什么别人身价几个亿，你自己还在为钱奔波？不要羡慕别人命好，别人很困难的时候是怎么坚挺过来的，怎么克服困难、突破自己、改变命运的，你没看到罢了！你看到的只是他成功后的光环！所以你抱怨嫉妒羡慕恨！为什么你一直是打工仔？因为你随波逐流，近墨者黑、不思上进，分钱没有、死爱面子！因为你畏惧你的父母、你听信你亲戚、你没有主张、你不敢一个人做决定。你观念传统、只想打工赚点钱结婚生子，然后生老病死、走你父母一模一样的路。因为你天生脆弱、脑筋迟钝只想做按班就部的工作。因为你想做无本的生意，你想坐在家里等天上掉陷饼！因为你抱怨没有机遇、机遇来到你身边的时候你又抓不住，因为你不会抓！因为你的贫穷，所以你自卑！你退缩了、你什么都不敢做！你只会给别人打工！你没有特别技能，你只有使蛮力！你和你父母一样，恶性循环！所以，你永远是一个一直在打工的打工仔！人生是可以设计的，生涯是可以规划的，幸福是可以准备的。人在穷的时候，要少在家里，多在外面。在你富有的时候，要多在家里，少在外面。这就是生活的艺术。穷得时候，钱要花给别人，富的时候，钱要花给自己。很多人，都做颠倒了。当你劝一个人学习价值投资的时候，听到最多的三句话是：我考虑考虑；我没有钱；我没有时间。本质上学习价值投资方法和你在大学学历的学习一样，都是属于投资，属于人力资源的投资而不是消费。消费是你花掉了就没有了，而投资则是你能因此赚到更多的钱。他们之间有天壤之别。可以说价值投资和投机的区别不是长线和短线的区别而是价值观的区别——你所作所为，代表了你的价值观；你的价值观又决定了财富等级“可怜之人必有可恨之处！” 我们这一生中不是没有机遇，而是没有争取与把握！借口太多，理由太多....！争取之人必竭力争取、一分钱都没有也千方百计想办法！不争取之人给一千万也动不起来、发财不了、还有可能一败涂地。这就是行动力的欠缺！喜欢犹豫不决、喜欢拖延、喜欢半途而废、最后一辈子平庸、碌碌无为！ 还有的人、做事三分钟热度，一开始热情高涨、等会就继续懒散，这种人成功的帽子也不会在你的头上。如果毕业生想明白了是你需要主动的适应社会的问题。那么就很好解决。如果你去面试，自己缺学历，那么就去学一个学历来。如果你缺乏英语，就去报新东方。如果你缺预算员经验，就去参加预算员的专业培训，拿几个证书。如果你觉得自己缺乏工作形象，就去配个眼镜，买套正装穿上。再找个形象顾问整整。如果你缺乏的是工作经验，就去找个工作单位先实习看看，别要求那么高的工资，别要求工作对口。如果你缺乏的是口才，你就大段的背诵名人的演讲，名人的对话。如果你缺乏的是深度，那就别天天看电视，每周读一本有用的书，一年下来，你会发现自己改变很多。如果缺女朋友，要思考怎么才能讨女孩喜欢而不是幻想美女主动找上门。这就是我们的“主动水桶理论”：既然水桶的装水量是由最短的一根决定的，所以当你认为自己的木桶装水有限，就要主动的补上短板以让你的水桶可以装更多的水。而不是被动的等待别人主动的给你补上木板。因为如果你去等待，可能别人一直发现不了木桶有的长木板，可以修补，所以会把你当做一只不能用的废木桶，一直扔在那里。人生是如此，股市投资也是如此：主动补好自己的短板。人穷的时候，花钱给别人看。富的时候，花钱给自己享受。穷的时候一定要大方，富的时候，就不要摆阔了。生命已经恢复了简单，已经回到静。人穷得时候，不要计较，对别人要好。富的时候，要学会让别人对自己好。自己对自己更好。穷要把自己贡献出去，尽量让别人利用。富，要把自己收藏好，小心别让别人随便利用。这些奇妙的生活方式，是很少人能够明白的[点击查看博客原文] 等待下周的回落（大概率），然后满仓买入601001。不犹豫、不迟疑。 不是龙头，一点用都没，上涨压力好大似的 一团屎射一下就阳痿 为什么？会上升这么大6.14% 期货动煤为什么大升482.8涨到511.8 下周我要加仓 看多的人这么多，不是好事啊！注意风险了，朋友们，血汗钱啊 逢高就卖了吧 压低后再重新买进 同煤集团破产清算！走着瞧 还能让人活不，赶紧涨到6.4我平仓 明天走 煤炭底部形成勇敢炒底 看看 小意思！ 补涨的跌的慢，补跌 什么情况？ 报一下，多少人被洗出去了 跌 今天见6.85 大同，垃圾股票…… 现在正是难熬时候，耐心等吧，肯定有希望的。 信不信由你，敢到6.2我就敢买 如果今天不放大量的话，明天就有升的机会。 看好的理由：国资改革+资产注入+沪港通 发改委6日文件煤炭监管新规：煤炭收储要启动？8月6日，发改委发布文件称，国家提倡有条件的煤矿企业直销，鼓励大型煤矿企业与耗煤量大的用户企业签订中长期直销合同。　　8月6日，发改委网站发布中华人民共和国国家发展和改革委员会令第13号《煤炭经营监管办法》指出，发改委会同国务院有关部门加强政策引导和支持，建立健全煤炭交易市场体系，培育对煤炭供应保障具有支撑作用的经营企业，鼓励具备条件的经营企业参与煤炭应急储备工作。该办法自2014年9月1日起施行，2004年12月27日发布的《煤炭经营监管办法》(国家发展和改革委员会令第25号)同时废止。市场分析认为，煤炭经营监管办法的推出，或将对以上煤炭板块上市公司产生影响：恒源煤电、国阳新能、潞安环能、神火股份、冀中能源、国投新集、兖州煤业、盘江股份、西山煤电、兰花科创、平煤股份、露天煤业、上海能源、大同煤业、平庄能源、中国神华、开滦股份、煤气化、中煤能源、昊华能源、郑州煤电、靖远煤电、国际实业、欣网视讯、山煤国际、安源股份等。 发现这一波大同没有板的.什么原因.是不是只是个开头. 涨涨涨 我对大盘看法，调整完成。继续上涨，挑战自1849上涨高点2270！1.完整的ABC调整浪。2218--2184为A。 2184--2226为B。 2226--2192为C.2.A浪与C浪等长。3.C浪由5小浪组成。所以在2192给出低点提是。等待验证！ 上涨是必然的。 离开是明智之选！ 昨天不放量，今天就有升的机会 又想诱多，没门！ 2014年08月07日 02:46 上海证券报 我有话说 收藏本文 　　⊙记者 王文嫣 编辑 龚维松　　8月6日，国家发改委网站发布新版《煤炭经营监管办法》(下称《监管办法》)。煤炭行业人士认为，这是助力煤炭行业脱困政策陆续出台的信号。 真想玩过山车啊，该跑吗 该走的走了，该来的还没有来。 走的也太稳了，十日均线不破不出 大同准备大升啦 大同的主力在吗 如果在，你他妈的就使劲砸，砸到6.2元以下 量太大，还要调整。 卖了！有差价再拿回！ 远离！ 8月5日，6日卖后，将在6.10元处买入三分之一的仓位。 旁观！ 今天站住6.30就稳了 煤炭周一又要暴跌了，大家看看ppi数据就知道了 大盘已过支撑点、下跌成必然，大同煤业该怎么去呢？ 底部墨迹尚需时日 可以进三分之一的仓了。 已进入新战场 中煤能源计划年内减产原煤10% 中煤集团限产20%www.eastmoney.com2014年08月12日 21:49字体：大中小|共0人参与讨论|用手机讨论　　中煤能源今日晚间公告，为应对国内煤炭市场产能过剩、价格下跌局面，公司决定将2014年度的原煤计划产量较原计划的产量调减约10%，调减后的2014年度原煤计划产量将较2013年度的原煤实际产量减少约5%。　　中煤能源认为，上述调整计划有利于维护煤炭市场稳定，优化公司煤炭产品结构，提升企业经营效益。根据中煤能源2013年年报，公司计划2014年原煤产量较2013年的1.57亿吨增长5%。　　同时，据新华社报道，中煤能源控股股东中煤集团正在实施“限产稳价”措施，组织协调煤炭核心产区晋北矿区，主动提出下半年限产20%(约2000万吨)。这是中煤集团煤炭产量多年连续增长后首次主动安排调量减产。 反而是安源、盘江这些业绩差的涨这么多。有谁知道原因？ 可以至少涨到8元，你还在乎万一的调整吗？也不是满仓，担心什么。行情来了，熊市心态，持股也是战战兢兢。有时间多学习，别用在没用的地方，以后不发帖了。 资源明日集体涨停启动！否则脱光所有军工见顶！明日持续暴跌！否则托光T字赶快抛弃即将暴跌的：航天电器 湖南天雁 航天电子 航天科技成飞集成 航天晨光 航天通信 成飞集成买入马上要涨停的资源：厦门钨业 东方锆业 包钢稀土 五矿稀土 江西铜业 云南铜业 包钢股份 威华股份 大同煤业 永州煤业 锌业股份 酒疯煤飞色舞银起动！ 它又爹了 试目哦 高歌猛进—— 不管庄家，散户你想对政府对着干，那只有一条路找死。  这股14年1季的收益怎么旱地拔葱啊，不会有好动向吧？半年报不知会不会有惊喜。 无限售不减持承诺到期 大同是不是要开跌了 回踩30日均线然后就飞了 大家注意，主力要做空头陷阱，5.8元满仓杀入。 机会情报：京津冀首个合作区出台 5股或受益　　同花顺（300033）财经讯，8月18日，蒙晋冀(乌大张)长城金三角合作区首届 联席会议在内蒙古自治区乌兰察布市召开，京津冀一体化在更大范围带动区域协调发展的功能正在显现。合作区将主要在基础设施相联相通、产业发展互补互促、资 源要素对接对流、公共服务共建共享、生态环境联防联控、区域旅游一体化等方面开展实质性合作。　　乌大张合作区有利于三地区域内的生态环境改善、资源配置优化、产业链条延伸、经济社会协调可持续发展、民族团结繁荣、打造新的增长极以及更好地服务首都经济圈和探索我国欠发达地区的区域经济合作模式。区域内的基础设施建设正逐渐拉开。　　同花顺Ｆ１０个股信息雷显示：相关个股：冀东装备（000856）、河北宣工（000923）、福瑞股份（300049）、当代东方（000673）、大同煤业（601001）等。 大同筹码锁定不好，成交量还是太大，还要等待。估计要震荡很久。 三毛九吃进大同5000股，如何？个人感觉短线指标不好，但安全。等补涨到7块出。 空仓的朋友有福了！大同要做空头陷阱，5.8元满仓买进，抄了庄家的底。威武！ 逼散户退场！ 大同大股东承诺增持2%,现在快到期了,兑现了多少? 哈哈哈！今年已赚一波 20140822 美利坚华尔街来电……明天黑金发威，全线涨停，龙头状元大同，榜眼潞安、探花山煤…………特此通知！！！ 如果大增股价现在还会这样吗？ 市盈率2.5 的股票 目前很少 但是中报披露 是好是坏 市盈率会再次变动。 煤炭股将是大盘第二波拉升的主力军 应涨4倍 应反弹 不是买煤碳的時候，明天还要跌 涨停也没有前期的高点高，套死我了6.48买的 发改委要求电企配合煤企脱困 。。。。。。 。。。。。。 国家要煤企限产，所以跌啦。 可以跌破5元 翻一翻—— 1%都涨不到？ 如题  大同要开始拉升了 大跌股份，大坑股份，挖出的是钱留下的是坑，撤 补了又怕不动，浪费时间 6块5走200手，存500手挂涨停走。 5角是道坎，多少好汉尽折腰！ 大单托盘是给大家减仓机会，是不看多的表现。散户却抢着买！ 撤掉了吧！ 刚挂又撤！逼着买？诱着买？不！继续跑！ 爆杀准备好了吗？ 走是对的！也是必须的！4天买入全套！5角是道坎！打仗哪有嗄随便！ 融券1000手，成功6。32卖出。怎么好像要爆仓的赶脚啊 2014.09.09平顶山泓利煤焦暴涨142%，最大涨幅198% 回归的路是曲折的 净出！果然是光屁股！ 狗托，哥哥达噢到5.88看你给不给，扶不扶，嘎嘎嘎。 乡下人出污开头硬！ 5角挂最后500手！清仓离场！ 回来吧！回来哟！浪迹天涯的游子！回来吧！回来哟！我已厌倦漂泊！回来是必须的！ 股票累人 本师来也！个位有福了 终点回到起点！ 这才是真霉股 5天买入=全套！ 但愿不要让我失望！ 尾盘怎么杀？ 找死的节奏感！ 冲动是魔鬼！ 才疏学浅，不知道分析的对不对。6.7元左右是短期目标，前提是不能破位。 那个深圳贱货蔡某这下套住了吧，该死的庄托。 风雨故园这个庄托团队这次就是为了出货。 别被疯语雇员蒙骗，老子由北玻股份开始跟踪它，那时它叫飞将的，从来都是它叫抛才涨的，上次京威虽然是涨了，但也在它叫抛后停牌了，可见那家伙是庄托，它是为了吸引眼球好出货。它还有个以贱货蔡某为首的团队，这次它推大同估计直接开跌出货。大家小心别上当，建议都融劵砸死它，看它如何出货。 全仓！全仓！统统全仓！明天融券全卖给2货！ 融资余额越来越低，代表作空主导。老子融劵砸盘，砸死你丫的。 暗渡陈仓！套人的节奏！ 再拉一拉最后500手准备抛出！ 温水煮青蛙！无痛苦死亡！ 亲爱的，你慢慢抛！等我融券我们一起走！ 想逆天！再融券！ 今天就挂5角500手清了！ 唉！怎么不上了！不给机会走？ 天天大单融券净出！怎么出不完的？ 不许抛了！俺还没走成！ 一万手托着！早干嘛？有病！俺不上当！ 看多太多！危险！继续融券抛！ 上涨开始了！ 5角挂500手！是道坎！ 注意喽！ ..... 601001，翻倍，现价6、65.时间一年[点击查看博客原文] 经过了两个月的上涨，大盘有了300点的涨幅，所有板块均有较大幅度的涨升，随着指数的不断上涨调整的风险也不断聚集，连续大涨的股票调整的风险当然是最大的，幅度也会最大。而这阶段有色煤炭等周期性行业涨幅相对较小，如果短期调整出现他们的调整幅度也会最小。但如果行情继续上攻，他们却很可能充当中坚力量带头进攻，完成补涨需求。而看远期目标，如果大盘真的就此展开牛市的话，有色煤炭这些强周期行业必然是未来涨升幅度最大的板块，所以无论短期长期，有色煤炭都应是我们配置的首选。 去买华茂股份上市受益股！ 一半套牢一半等套！ 空即色！色即空！空即多！多即空！ 6.70全部卖完76000股，回调再介入 向摩天岭靠拢！向6块4靠拢！ byebye 死猪不怕开水烫！ 心太软:跌了吧！就这样跌了吧！该跌就跌！再说也没有用！傻傻等跌！ 哈哈哈哈哈 大同一日游 游客还没走光啊 哈哈哈哈哈 大同一日游 游客还没走光啊 一定会回到起点！ 。。。 今天6.70买的大同，一买就套，不知这个月能解套吗？ 2天放量套牢一批！作孽啊！哪能嗄触克！NN的熊！ 国土资源部:恢复受理新设煤炭探矿权申请 托又来了！ 今天买的全解放了！差点手续费！ 又到坎前！ 又想挂5角跑了！ 把昨天买的500手6角2走了。 还会回到5角以下的！ 下来再买！ 下来再买！会回到5角以下的！ 市净1.35假的可以啊 何时可以解套 6.6买的，咋办？ 88888 拉高就走！学会舍得！有舍才有得！ 高处不胜寒！ 轮流站岗！ 解放军会来救俺们的！ 今天在坎上！明天在坎下！上坎要下坎！下坎再上坎！ 上坎的想下坎！坎下的想上坎！5角是道坎！ 明天看高到6块8以上，高开6.6以上就有戏了 今天刚进 现在煤炭这么便宜哪来的这么好的业绩？ 机会情报：煤电节能减排升级与改造行动计划出台 5股或受益　　同花顺（300033）财经讯　近日发改委、环保部、能源局三部委联合下发《煤电节能减排升级与改造行动计划(2014—2020年)》，力求实现供电煤耗、污染排放、煤炭占能源消费比重“三降低”和安全运行质量、技术装备水平、电煤占煤炭消费比重“三提高”。　　点评：昨日煤炭股大涨，很好的给大盘上扬提供了动能，而近期煤炭方面利好消息很多。　　同花顺Ｆ１０个股信息雷显示：即关注煤炭股：百花村（600721）、远兴能源（000683）、大有能源（600403）、神火股份（000933）、大同煤业（601001）等。 小赚2个点走了 要过了6.72才会好啊 发财大大的！ 6块9清了，不知道下周6块6还能不能接回？ 都拿住了吗？盘子适中，业绩好，绝的底部。你还犹豫什么？第一目标12元见。 开始启动了 托多了肯定是下去的啦！ 到了吗了！ 今天没戏！ 昨天悠爹！今天杀爹！明天坑爹！ 昨天诱爹！ 昨9角没走，肠悔青！ 雪球越滚越大 起灰啦，快灰呀！ 快跑！砸死人了！ 好冷！高处不胜寒！ 全部卖完了，136000股全部卖完 锤子来啦！ 越滚越大 再补再跌！越补越爹！爹惨了！ 别跌啦！再爹就融券一起砸！NND熊！ 。。。。 不死不活的，拉一个阳必根一个下跌。就跟东北扭秧歌，向前一步在左右后退一步。这样何年是个头。走了，不在跟风了。 吧里乱哄哄！周二还看空！若想真起飞！飞前静悄悄！什格乱盘飞不动！ 打仗那有嗄随便！ 什么节奏，那个说要7元的 还要等多久啊？呵呵，慢慢来吧，过年再说吧 假托单，快抛 热情已退！ 盘内盘外全是托！什格乱盘要砸盘！ 假拉升，快抛，我已出仓，感觉很好。 6.82今天的顶部 输给大盘了 压力山大！ 拚死吃河豚=自杀！ 没戏了！散会吧！  过了八毛八，直奔涨停啦 折腾半年多了，不相信你不动。千里马，驾！ 持股不动 大家别在里面叫了！买卖都是自己的事！整天瞎胡扯！要不我早拉升了！我也有利息成本的！ 。。。。。 在欢乐中…… 大盘深度调整 补缺！快跑！ 按最近走势，此股大涨后必大跌。 司马光砸缸全砸光！在欢乐中……！ 。。。 自救吗？好心的庄！ 机会情报：印度撤销214个煤矿开采许可证 6股或受益　　同花顺（300033）财经讯 　印度最高法院周三下令撤销了几乎所有自1993年以来该国发放的煤矿开采许可证，这可能会给煤炭供应带来不确定性。印度最高法院撤销了自1993年以来发放的218个煤矿开采许可证中的214个。　 　印度最高法院称，这些被撤销开采许可证的煤矿中，有172个已停产矿区的许可证被立即撤销，有42个还在生产或即将投产的矿区的许可证将在六个月后被撤 销。只有四个矿区的开采许可证未被撤销，具体原因尚不清楚。上月，印度最高法院裁定这218个矿区的开采许可证均为非法，是通过贿赂和非透明途径颁发的。　　2013年数据显示，印度是世界第5大原煤产量国家，而印度最高法院的这一举措势必会对全球煤炭供应链带来重创。而在煤炭供应可能出现紧缺的影响下，全球煤炭价格也存在较大的上涨预期。　　资源供给出现缺口产生的影响，可借鉴此前印尼禁止镍矿出口，导致镍价大涨，从而引导到A股市场镍矿概念股集体大涨，A股市场上的原煤生产企业，后市也有望迎来热炒契机。　　同花顺Ｆ１０个股信息雷显示：关注大同煤业（601001）、昊华能源（601101）、安源煤业（600397）、露天煤业（002128）、中国神华（601088）、陕西煤业（601225）等优质原煤供应商。(同花顺财经原创中心) 尾盘暴杀开始！7块跑的高手！ 补缺了！跑！ 机构在出货，山西的朋友开始忽悠散户了 rt 。。。。 大同煤业现在这个价格只是刚刚开始罢了，只是最终能够到哪里罢了，个人倾向于12～18 我尾盘7块出来了。星期一看跌 9角上面套了不少！ 看我记录，每个股票赚30%就走，哈哈当然600368还没有，不过那是担保品。 行情好了，又都出来预测了。今天涨明天跌的。大盘行情不好的时候，都跑哪去了。好东西别乱评价，拿到了就是你。拿不到也在那眼气！ 现在本师看上了煤股和个别商业，航空股，还有一支央企股。1001，188是目前超跌情况极为严重的两支煤股，市场里还有其他一些超跌股，和它们相似。这些股在高位换手很大，主流资金出货比较好，目最前根本不存在可怕的空头。下跌就是收集存储的好机会。别讲什么效率不效率的。不用考虑时间多长才会涨。 看看大同能不能走出周线三买 煤价又跌！明天借利空打压！兴奋的太多又一利空！继续看空！ 111 707股神降临1001 712股神乘胜追击 713股神休息一会儿，哈哈，世上最开心的事情就是，我来了，它就涨，当然我不来他也可能涨 股神也有回落的票 主力加油，站稳7.1上方，让那些不坚定的追随者后悔去吧 又到尾盘……！ 股友们.601001有大资金买单！ 满仓，就等拉伸 煤炭资源税12月改为从价计征 板块终迎强心针(附股) www.eastmoney.com2014年09月29日 19:15 字体：大中小|共0人参与讨论|用手机讨论 　　国务院总理李克强9月29日主持召开国务院常务会议，会议决定，在做好清费工作的基础上，从今年12月1日起，在全国将煤炭资源税由从量计征改为从价计征，税率由省级政府在规定幅度内确定。对于当前苦苦挣扎的煤炭行业而言，煤炭资源税改革已被当成“续命”的强心针。昊华能源、露天煤业、中国神华、平庄能源、中煤能源、盘江股份、广汇能源、冀中能源、潞安环能等有望直接受益。 　　会议认为，煤炭资源税改革是深化财税体制改革的重要内容和既定任务。目前我国原油、天然气资源税改革已全面实施，实行煤炭资源税改革，完善资源产品价格形成机制，既能让资源地区受益，推进区域协调发展，通过减少名目繁多的收费，增强企业发展后劲，也可促进煤炭资源合理开采利用，推动科学发展。会议决定，在做好清费工作的基础上，从今年12月1日起，在全国将煤炭资源税由从量计征改为从价计征，税率由省级政府在规定幅度内确定。会议要求，要立即着手清理涉煤收费基金，停止征收煤炭价格调节基金，取消原生矿产品生态补偿费、煤炭资源地方经济发展费等，取缔省以下地方政府违规设立的涉煤收费基金，严肃查处违规收费行为，确保不增加煤炭企业总体负担。 　　中国煤炭工业协会数据显示：目前，我国煤炭企业亏损面超过70%；有70%的煤炭企业减发工资，30%的煤炭企业出现欠发工资现象，20%的煤炭企业工资下降幅度超过10%。 　　招商证券认为，煤炭资源税改革的推行将在未来为相关企业带来一定的利好，经营业绩相对不错的企业将会迎来投资者的重点关注。而目前煤炭资源税改革仍需要相关部门具体细致的研究税率等问题，进而在改革后能够给整个行业带来实质性的推动作用。 　　中投顾问表示，虽然煤炭资源税改革能够帮助煤企在部分程度上缓解经营压力，但市场企稳回暖的可能性并不太大，煤企税负减轻后能够更好的扭亏为盈，部分盘子小、经营好、有概念炒作预期的上市公司能够获得资本的重点关注。同时，多只煤炭股已经跌破净资产，国家层面新入资金将进行抄底，波段性的反弹很快便会到来。 　　尽管煤炭景气下滑，但随着第四季度传统的消费旺季到来，加之扶持煤炭企业的各类措施开始下沉到煤企，煤市或迎来转机。 要不是陕煤涨定！今天同煤肯定绿！明天试目以待！ 7.37 股神飘走 缺口必补，4角先走了200手！ 龙头陕煤下来了！快点跑了！ 再拉:底仓300手也想走了！ 净出3仟万，下午险了！还好4角走了焦点！2角以下等着！ 否极泰来，但短期小心回踩。。。 今天这上影线套住多少人啊，T+1政策保护着这些畜生 上半年大同的税交了近20亿，按价计税，应该少很多，如果煤价涨你们怕啥？羊毛还不是出羊身上！煤价涨是可预期的，廉价出卖不可再生资源不符合国家、人民利益哦！加油大同！祝福大家！$大同煤业(601001.SH)$  欢度国庆 有没有可能 节日也要补缺口！ 泰极负来！ 失望，失望，失望 本师认定该股能大涨！ 解放一大批！也套了一大批！ 不补缺涨不动走不远！永远留根弦念！随时都有断层发生！ 775后一路滑坡全线套！ 601001和600150今天的表现很棒，如果大家跟打了，你们一定很佩服本博，一定要收藏。同时也祝福祖国富强，人民幸福，股民大发。祝愿战斗在一线的军人节日快乐他们是最可爱的人。[点击查看博客原文] 还有比大同更煤业更适合当龙头老大的么 看明细大数大单显示是抛盘大于买盘，感觉节后开盘不乐观，有有不同意见可以讨论 都在忽悠人！出来混迟早要还的！除非斩手！ 夜猫发图，仅供参考。据此买卖，后果自负，如遇SB，请勿回复。 融券10万，打回夹皮沟。 今天收十字吗？ 明天补缺7块1角7！ 要不是大盘走好，今天就补缺口了！ 大单出不净！游资撤退了！怎么办？ 煤价上调更卖不掉，还得下！ 一意孤行，死路一条。 知足常乐！ 龙头陕煤回落，走为上。250才买！ 猪力:今天补缺伐?通知一声啊！ 今天补不补？ 拉陕煤出山煤！猪力棋高一着！ 托单全撤掉了！ 7.5元全部卖出67000股 纯利净增长60000元，如果加上煤矿走俏，估计今年要增加3-6亿以上净利，明年增加10亿以上净利！祝福大家！ 有一股强大资金暗流，据传来自江浙煤老板 我也是前些天，听到的消息 煤炭再脱困：取消进口零关税10-09 16:14 来源：一财网　　煤炭行业利好政策再出一项。　　10月9日，财政部网站公布，经过国务院批准，煤炭进口关税恢复实施。取消无烟煤、炼焦煤、炼焦煤以外的其他烟煤、其他煤、煤球等燃料的零进口暂定税率，对应煤种恢复实施3%、3%、6%、5%，5%的最惠国税率。　　调整煤炭进口关税此前一直是帮助煤炭行业脱困的政策选项，至此终于落地。这是针对煤炭行业最新的支持政策，将有助于稳固国内煤炭市场。 看能否涨停！ 约会结束到记时、、 601001 煤炭行业，国资委改革概念，底部放量明显，均线多头排列，适合大资金满仓操作。 总论：煤价两年内会至少翻一番1，经过四年的洗礼，国有大矿基本已收购完有价值的私营煤企（不肯卖的下场大家都知道了吧）2，国家税收增长点只能靠煤矿了！在这前国家已做了大量铺垫，收编私人煤企、改税收从价计征（这是最妙的一步，资源不可能再便宜使用）、控制进口煤源等3，砍国家电网暴利输送利益到发电间接提高煤价4，2013年全国煤产量37亿，可以计算的是从价计征后每吨煤上涨100元资源税直觉增收6元左右，加上存量计税，煤价如果比目前价格翻一倍，每吨煤资源税接近100元，加上销售环节增加的增值税及其附加税（城建税、教育费附加）、销售合同印花税、企业所得税，煤价起来国家税收按照37亿吨产量，每吨综合税率30%左右，保守估计每年增加税收12000亿人民币，这还不保护其他煤产品、运输等带来的税收。所以煤价不长不行啊！看看国家的政策，加上煤属于不可再生资源，国家也不愿意长期低价卖出，而更有说服力的是油价一直在80每美元之上，对比煤价，真是太便宜了！煤价长，大同等大型国家煤企不暴利吗？股价三十都是便宜的！$大同煤业(601001.SH)$ 8角清仓！交给你们啦！ 【午评：连续调整洗盘暗示将井喷】周五早盘，沪深两市低开低走，延续了周四以来的调整走势，指数低开之后煤炭板块受利好刺激开始集体拉升，大同煤业和盘江股份领涨，但是煤炭板块无法带动其他板块的回升，互联网和军工等前期强势品种纷纷开始调整，市场信心受挫指数再次走低，停留在5日均线附近寻求支撑。大盘在周四、周五盘中展开了快速洗盘的动作，在2400点下方持续震荡之后大盘有望迎来井喷行情。李克强再施定向六举措 保持经济中高速增长.笔者简要总结为以下，有序推进非基本公共服务、资源、环保等价格改革,年内在水利、环保、信息网络等领域再开工一批重大项目,用好用活财政货币政策，推进普遍性降费，这一举措将进一步刺激经济增长，这也为我们提供了后市需关注的热点，那就是水利、环保、信息网络三大题材。盘面上看，早盘有16只个股涨停，并且涨停家数仍在增多，而跌停家数为0，只有禾盛新材跌幅超过5%，从涨跌停板家数来看我们就可以发觉，即使大盘出现了跳水，市场的赚钱效应仍然存在，跳水并没有引发市场的恐慌情绪，反而引发了短线客的进场，市场中往往有这样一个规律，当市场中各类投资者均看涨时，主力就是顺势狂拉，那么，跳水难改上涨的趋势行情已出，后市主力会不会选择急拉，我们拭目以待。技术面上，虽然盘中出现两波跳水，但细心的投资者可以发现，第二波跳水时的量能相对于第一波跳水要小的多，也就是主力的筹码惜售已经很明显，主力再此位置不希望过多的投资者参与进来抢蛋糕，但是目前的市场情况又不允许调整很深，当主力陷入矛盾之中时，往往会出现更为疯狂的动作，那就是一举冲关！[点击查看博客原文] 还好这次学乖了，提早设定在8元抛掉，果然复制高开低走的走势 已经翻倍落袋为安了 在煤炭开发方面，将以14个大型煤炭基地为重点集约开发煤炭，稳步开发9大煤电基地。推行区域差别化开发政策，“十三五”期间将优先开发蒙东、黄陇、陕北三个基地，鼓励发展宁东、神东、山西三个基地，限制发展冀中、鲁西、河南、两淮等区域，优化发展新疆作为储备。 【收评:恐怖K线组合A股必将巨震】周五早盘，沪深两市低开低走，延续了周四以来的调整走势，指数低开之后煤炭板块受利好刺激开始集体拉升，大同煤业和盘江股份领涨，但是煤炭板块无法带动其他板块的回升，互联网和军工等前期强势品种纷纷开始调整，市场信心受挫指数再次走低，停留在5日均线附近寻求支撑。大盘日线形态阶段性高位收出两颗吊顶线，同时收出一颗阴线，即将形成恐怖顶部形态，A股近期必将产生一次巨震。盘面上看，煤炭板块早盘的异动对于指数产生了巨大影响，首先受到重大利好刺激煤炭板块集体拉升，在指数低开低走的不利局面下，煤炭板块独自苦苦支撑大盘。10:30过后房地产板块开始发力配合煤炭板块出现拉升，以嘉凯城为首的低价地产股表现较好。大盘即将翻红之际，煤炭板块突然出现跳水，再加上互联网和军工等前期强势板块杀跌，大盘被迫再次向下出现调整。技术上看，国节庆之后，周三、周四收出两颗吊顶线，今日再次收出一颗阴线给予确认，这三颗K线组合几乎确立了阶段性头部形态，并且今日是周五、同时收日线和周线，这样的K线组合更加不利。大盘在高位压力陡然增大，但是主力仍留下重要悬念就是成交量仍未出现放大的迹象，此时主力想要全身而退并不现实，所以主力真实的意图仍未暴露出来，需要一颗带巨量的K线进行方向选择。板块方面，银行板块内部出现明显分化，一方面以南京银行、北京银行和宁波银行主力机构抢筹的三只银行股表现依然坚挺，仍有反弹空间。但是需要注意的是农业银行、交通银行和中国银行等大银行在阶段性高点出现破位的迹象，究竟会对指数产生多大影响仍需要进一步观察。大盘想要进一步飙升就需要地产、券商和煤炭等权重板块做出更多的贡献。[点击查看博客原文] 今天我高位给大家站了个岗，哈哈，有没有人打DOTA 我带你起飞 利好兑现见光……！:你懂的……！ 谁能拉个涨停吗 　　动力煤有望继续上行　　在煤炭“救市”政策频出的背景下，因煤炭进口关税政策利好和三大煤企集体涨价提振，上周动力煤1501合约价格出现难得的反弹，周中一度触及530.4元/吨，创今年6月9日以来的新高。截至上周五，该合约收报525.6元/吨，以1.04%的周涨幅位居大宗商品涨幅榜前列。　　消息面上，10月8日，国务院关税税则委员会宣布调整煤炭进口关税，规定从10月15日起，取消多个煤种的零进口暂定税率，实施3%至6%不等的最惠国税率。此外，神华集团宣布本月10日起，全线上调下水动力煤煤价15元/吨……【点击查看全文】　　煤炭资源税从价计征税率2%-10%　　财政部 、国家税务总局日前发布《关于实施煤炭资源税改革的通知》，将于12月1日启幕的煤炭资源税终于迎来改革详情，油气等资源税亦将同步调整。9月29日召开的国务院第64次常务会议决定，自2014年12月1日起实施煤炭资源税从价计征改革，同时清理相关收费基金。　　记者从财政部和国家税务总局了解到，此次煤炭资源税费改革主要包括清理涉煤收费基金、煤炭资源税由从量计征改为从价计征、调整原油、天然气等资源税政策三部分内容。调整煤炭企业资源税，必须以清理收费为前提。方案将煤炭矿产资源…… 今天咋回事 机会情报：煤炭资源税改革落地 8股或受益　　同花顺（300033）财经讯 备受市场关注的煤炭资源税改革终于落地。财政部、国家税务总局日前发布通知，决定12月1日起，煤炭资源税由目前的从量定额计征改为从价定率计征，税率幅度为2%—10%。同时清理涉煤收费基金，停止针对煤炭征收价格调节基金等。　　目前煤炭行业正出现积极变化，而资源税落地预示行业短期利空出尽，配合涉煤收费清理的深化将会给行业可持续健康发展带来明显利好。同时四季度也是煤炭的销售旺季，而行业限产、进品关税提高、大秦线检修等因素将令供给收缩，11月冬季备煤和12月电煤谈判也将对煤炭价格企稳反弹形成支撑。　　同花顺Ｆ１０个股信息雷显示：机构预计10月大型煤企将陆续提价，可关注陕西煤业（601225）、平煤股份（601666）、露天煤业（002128）、兖州煤业（600188）、安源煤业（600397）、靖远煤电（000552）、大同煤业（601001）、国投新集（601918）等。 无限风光在险峰 俺的西山煤电也跟着混口饭吃。 股海里飘 能在股吧里，找几个值得信赖的股友，可以 帮助自己鼓腰包。 上周五出了，太可惜了，套了几年了 V啊 煤炭的龙头，坐稳了。 600348 阳泉煤业 蓄势待发 随时拉起 我涨停板满仓追了大同 请高手指点后市操作！ 大盘不妙，早走早笑！ 涨停卖了 满仓买进002244 哈哈，机构是在利用涨停出货 逐步离场。。 封涨停后就开始出货，谁进谁死！ 又能和大同一样大涨 满仓吃进 要开了！ 2005，2008年大盘底部风险度是27，2007年大盘顶部风险度是105 ，大同风险度25。 像烧开水，开了N次！ 开水煮青蛙！ 新华传媒还是大哥不过我已经做600456了 打开又怎样？就是一股也不卖！还记得上礼拜五留的那根长长的上影线吗？多少小散把到手的 廉价的 赚钱的筹码交给了主力，让它们赚的盆满钵满！ 别急 。 财政部、国家发改委发布消息，停征煤炭等价格调节基金，不增加煤炭企业总体负担:　　财政部、国家发展改革委11日对外发布消息，自2014年12月1日起，将在全国范围统一将煤炭、原油、天然气矿产资源补偿费费率降为零，并停止征收煤炭、原油、天然气价格调节基金。　　　　根据两部门联合下发的《关于全面清理涉及煤炭原油天然气收费基金有关问题的通知》，12月1日起一并取消的收费还包括山西省的煤炭可持续发展基金、青海省的原生矿产品生态补偿费、新疆维吾尔自治区的煤炭资源地方经济发展费。　　　　分析人士指出，此次国家全面清理并取消部分涉及煤炭、原油、天然气的收费基金，旨在为12月1日将实行的煤炭资源税改革铺路，通过清费立税，确保改革不增加煤炭企业总体负担。　　　　两部门要求，各地要对本地区出台的涉及煤炭、原油、天然气的收费基金项目进行全面清理。凡违反行政事业性收费和政府性基金审批管理规定，越权出台的收费基金项目要一律取消。属于重复设置、不能适应经济社会发展和财税体制改革要求的不合理收费，也应清理取消。对确需保留的收费项目，应报经省级人民政府批准后执行。　　　　对中央设立的收费基金，要严格按照相关政策规定执行，不得擅自扩大征收范围、提高征收标准或另行加收任何费用。各地须在10月30日前将清理情况，包括取消的收费基金项目和涉及金额、保留的收费项目等，报财政部、国家发展改革委。　　　　取消或停征涉及煤炭、原油、天然气有关收费基金后，对于相关部门履行正常工作职责所需经费，两部门明确由中央财政和地方财政通过一般公共预算安排资金予以保障。　　　　此外，两部门指出，今后除法律、行政法规和国务院规定外，任何地方、部门和单位均不得设立新的涉及煤炭、原油、天然气的行政事业性收费和政府性基金项目。对已公布取消或停征的收费基金，不得以任何理由拖延或者拒绝执行，不得以其他名目变相继续收费。　　　　两部门表示，将会同有关部门加大督查力度，对不按规定取消或停征有关收费基金，未按要求做好收费基金清理工作，以及在目录清单之外违规收费的地区和部门，要予以严肃查处，并追究相关责任人的行政责任。[三家超大私募提醒关注煤炭股的脱困趋势。关注个股：“神火股份”股价超跌，新疆80万吨铝项目即将达产 煤炭业绩弹性大。“陕西煤业”次新股，上市以来由于恰逢市场环境不佳未有充分的表现，作为西部最大煤炭企业之一，陕西煤业煤炭产量高达上亿吨，总体盈利能力仍好于大多数煤炭公司。考虑到公司未来产能增长潜力，运输瓶颈缓解后板块盈利能力及集团煤化工业务的注入预期，公司有望在行业转型后率先脱颖而出。“安泰集团”低价格超跌煤炭股，债务逾期。公司有望加速重组更名，优化产业整合。对于公司出现的经营状况，安泰集团称，公司决定进行债务优化，最大限度保护债权人利益，尽快恢复正常生产经营。公司正与各方协商，寻求妥善解决办法。】 明天接回8.32左右 00 恭喜发财大地！要西！ 上周五，A股市场上煤炭板块异常活跃。财政部、国家税务总局发布了《关于实施煤炭资源税改革的通知》，自2014年12月1日起在全国范围内实施煤炭资源税从价计征改革。煤炭板块迎来重磅利好，短线有望迎来一波涨升的契机。“近期煤炭业迎来多重利好，国家一系列政策扶持力度之大，超出市场预期。包括关税改革、资源税和煤炭费用改革等利好出台，煤炭行业将长期受益这些政策利好。未来随着资源产品价格形成机制的完善，资源更加科学合理的开采利用，以及后续更多的政策支持，煤炭业有望加快转型升级的步伐。二级市场上，持续下跌3年之久的煤炭股，后市有望”咸鱼翻生。可重点关注盈利质量较高，竞争力强的龙头品种；其次是努力向“清洁高效利用、集约绿色开采”方向发展的领军企业；第三是率先改革的国资企业，未来将受益改革红利；第四是关注有兼并重组、煤矿升级改造和资源整合的优质企业；第五是关注那些积极“走出去”的，有实力的上市公司，未来有望在国际能源资源互利合作方面有所作为。具体个股，可关注大同煤业、远兴能源、恒源煤电、盘江股份、中煤能源、露天煤业、陕西煤业、兖州煤业、靖远煤电、永泰能源、阳泉煤业、云煤能源、国投新集、中国神华等股。[点击查看博客原文] 还有上涨特质的煤炭股如：601898、600546、600188、000780等 还有上涨特质的煤炭股如：601898、600546、600188、000780等 注意风险 请高手指教！ 煤炭进口同比下降18％促进煤企脱困：　　10月13日，记者从中国海关总署获悉，2014年前三季度我国煤炭进口22285万吨，同比减少6.7%，降幅进一步扩大。今年9月份我国进口煤炭2116万吨，环比上涨12.2%，同比下降17.76%，降幅收窄。　　2014年前三季度我国累计出口煤炭437万吨，较去年同期累计减少154万吨，累计同比下降26.1%，累计出口金额为54095.1万美元，较去年前三季度累计出口金额84508.5万美元同比下降36%。 　　　　2014年9月份我国硬煤及褐煤出口量为44万吨，同比下降10.2%，环比下降2.2%。9月我国煤炭出口金额为4971.7万美元。 　　　　2014年前三季度我国累计出口焦炭及半焦炭578万吨，较去年同期累计272万吨增加306万吨，同比增长1.13倍。今年累计出口焦炭及半焦炭金额为121727.5万美元，较2013年同期累计出口金额同比增长81.5%。 　　　　2014年9月份我国出口焦炭及半焦炭69万吨，比上月增加3万吨。完成出口金额为12747.1万美元。【[三家超大私募提醒关注煤炭股的冬暖上涨趋势。个股点睛：“神火股份”股价超跌，新疆80万吨铝项目即将达产 煤炭业绩弹性大。“陕西煤业”次新股，上市以来由于恰逢市场环境不佳未有充分的表现，作为西部最大煤炭企业之一，陕西煤业煤炭产量高达上亿吨，总体盈利能力仍好于大多数煤炭公司。考虑到公司未来产能增长潜力，运输瓶颈缓解后板块盈利能力及集团煤化工业务的注入预期，公司有望在行业转型后率先脱颖而出。“安泰集团”低价格超跌煤炭股，债务逾期。公司有望加速重组更名，优化产业整合。对于公司出现的经营状况，安泰集团称，公司决定进行债务优化，最大限度保护债权人利益，尽快恢复正常生产经营。公司正与各方协商，寻求妥善解决办法。】 盘中拉权重股拉指数 诱多 效果 88 酝酿多时的河南省新一轮国资国企改革，终于迎来开局破题时刻。在经过前期长达半年的摸底考察后，河南省最终选定8家省管企业担负第一批改革试点任务。首批试点的8家省管企业，包括河南能源化工集团、中国平煤神马集团、安钢集团、河南投资集团、河南航投公司、郑煤机集团、洛阳单晶硅集团、河南国控集团，其中既有河南的传统优势产业企业，也有河南的投融资平台企业，例如河南投资集团、河南航投公司等。据报道，上述8家国企分别控股10家上市公司，包括安钢集团旗下上市公司安阳（财苑）钢铁（600569）；河南能源化工集团旗下银鸽投资（600069）、大有能源（600403）；平煤神马集团旗下平煤股份（601666）、神马股份（600810）、新大新材（300080）；河南投资集团旗下安彩高科（600207）、豫能控股（001896）、同力水泥（000885）；郑煤机集团旗下郑煤机（601717）等。 本人昨天进入大同后的操作，二天成功把成本降低到7.37元。附上图。如果感觉股市还在亏钱，搜索我的贴子好好学习吧。4000股成本7.37你还怕吗？ 主力仍在也要，大资金入驻也要，让庄和同志们共舞吧。 呵呵 这劲爆的消息，不知道大家有没有在关注， 快跑 已经露出马脚 大同煤业，你就一天的疯狂么？ 海王生物大黑马,可惜的是我已经没有资金了 今天在开盘价上下浮动是为了明天15号的 拉板！明天会出现两种可能：1是主力资金不够快速拉高，中期下拉等待空中加油！2，16号 高开低走，进入调整整理期。 一山更比一山低！  算了，来点干货。是就涨停板，不是就该休息了 今天收十字星机会很大。 各位，眼泪有没有哗哗的，主力可是好人啊，这样暴跌还给大家拉4个点 悍庄，往往有意外之举！ 哈哈 赚钱啦 爽！ 我之前说过的第一目标8元现在已经到达。下一步目标12元，小伙伴们拿住啊！ 对倒诱多出货 明日低开 看看哥哥9月18号发给老李滴帖子： 大同，仅仅看高7元，过于谨慎。截至三季度末，全国中小型煤矿破产倒闭的不计其数，能够撑下来的，都是实力超凡的，煤炭行业并购重组洗牌早已经在进行过程中。目前煤炭价格跌势已无，四季度煤炭形势向好毫无疑问。一些机构在六七月份已经把目光定格在煤炭板块，先期埋伏了。一旦动起来，怕是你追都莫及的。在下断言四季度，是煤炭股的天下。关于大同，年底看高到14元。国庆后两周大致能走到9块一带。 2014-09-18 16:42:43能看出点啥不？ 大同今日过了8块5了，哥哥说国庆后两周到9块一带，忽悠么？？ 股吧手机版全新升级，你值得下载！发表时间：2014-10-13 14:34:49转发 | 赞(1) | 回复全部回复（10）只看楼主发言排序最早最近最赞n140733165444f97：今早设涨停卖出，居然真出了 2014-10-13 14:51:52赞 | 回复.胖子18：奉言疯语，高手。 2014-10-13 15:05:56赞 | 回复.杜海洁：我9月18看过，佩服！楼主耍多发帖哟。 2014-10-13 16:03:53赞 | 回复.奉言疯语 回复 胖子18：高手不高手滴 不敢吹牛哥哥 做股票比常人 多用心是 真滴 2014-10-13 16:13:26查看对话 | 赞 | 回复.aoeiu316：看看002244怎么样？谢谢 2014-10-13 21:33:36赞 | 回复.min888998：2014-10-14 01:32:47赞 | 回复.maozedong100：哥哥 比 大同 牛! 2014-10-14 08:16:28赞 | 回复.快乐人6661：楼主高手 2014-10-14 14:47:17赞 | 回复.奉言疯语：今天 才是 国庆后 第五个交易日算是第一周提前 达成 9块 目标比哥哥预算滴 还快 2014-10-14 14:55:59赞 | 回复.快乐人6661：哥是高手，能跟你做吗 2014-10-14 15:00:00 明天15号政策落地。16号大的震荡即将来临！！ 连拉三个板。谢谢主力！ 过几个日子往回看，今天我们其实还在山底下。 如题 RT 早盘： 重组概念（涨停：南通科技）=>次新股概念（涨停：重庆燃气）=>三季报概念（涨停：如意集团）=>埃博拉概念（涨停：际华集团）=>低价概念（涨停：中信重工）午盘： 医药板块（涨停：英特集团）二、热点板块及个股分析 次新股概念（概念个股：重庆燃气） - 600917 重庆燃气：9：25 次新股概念。公司主营城市燃气销售和为用户提供燃气设施设备的安装服务。 - 601016 节能风电：9：25 次新股概念。公司的主营业务为风力发电的项目开发、建设及运营。 - 603169 兰石重装：9：25 次新股概念。公司从事炼油化工、煤化工及其他化工等领域企业所需高端压力容器的设计、制造和安装业务。 - 603018 设计股份：9：25 次新股概念。公司核心业务是交通领域建设工程勘察设计咨询业务。 - 300398 飞凯材料：9：25 次新股概念。公司的主营业务为高科技领域适用的紫外固化材料等新材料的研究、生产和销售。 - 300399 京天利：9：25 次新股概念。公司是国内领先的移动信息应用整体解决方案提供商,与电信运营商合作提供行业移动信息服务和个人移动信息服务。 - 300400 劲拓股份：9：25 次新股概念。公司主营业务为电子整机装联设备的研发、生产和销售。 - 300401 花园生物：9：25 次新股概念。公司是一家专业从事医药化工、生物化工及饲料添加剂产品的研制、开发和生产的高新技术企业。 - 300402 宝色股份：9：25 次新股概念。公司是非标特材装备专业供应商。 - 603010 万盛股份：9：25 次新股概念。公司主要从事有机磷系阻燃剂以及其他橡塑助剂的研发、生产和销售。 - 002730 电光科技：9：25 次新股概念。公司作为全国行业领先、产品系列完整的矿用防爆电器制造商。 - 603456 九州药业：9：25 次新股概念。公司是一家主要从事化学原料药及医药中间体的研发、生产与销售的企业。三季报概念（概念个股：如意集团） 消息：  - 000626 如意集团：9：25 三季报概念。公司预计2014年前三季度归属于上市公司股东的净利润约11805万元，同比增长约313%。这次业绩利好有点大，看了下好多年都没有这么好的业绩的，确实有超预期的情况存在，看看能否持续炒作。 - 000065 北方国际：9：45 三季报概念。公司前三季度归属于上市公司股东的净利润1.39亿元，比上年同期增长210.36%。 - 000034 深信泰丰：13：59 有开板。三季报概念。去年三季度业绩较差，今年上半年已经大幅预增。 - 600063 皖维高新：14：27 三季报概念。前期因三季报预增获得市场大买。 点评：三季报依然是近期雷打不动的主流，随着后市披露的三季报越来越多，对公告利好的炒作不再像刚开始那样有预增就炒，后市的选择应该更加严谨，把握第三季大幅预增个股来进行炒作较为稳妥。公告板：  - 600862 南通科技：9：25 军工板块，十三连板。公司前期收购中航复合材料有限责任公司100%股权,北京优材京航生物科技有限公司100%股权,北京优材百慕航空器材有限公司100%股权。 - 000560 昆百大：9：25 电子商务概念，六连板。公司将募资23.5亿投建电子商务平台项目，通过以当前实体零售业务为基础，通过大数据分析消费者需求，指导卖场进行运营策略调整，策划推广活动，实现精准营销。 - 600647 同达创业：9：25 重组概念，三连板。公司公告拟定增32亿收购视博数字。 - 000158 常山股份：9：25 重组概念，六连板。公司拟以4.92元/股的价格发行4.41亿股股份购买北明软件100%股权。公司本次的并购对象北明软件是一家从事系统集成及行业解决方案、代理产品增值销售、定制化软件及服务的提供商。 - 000820 金城股份：9：25 重组概念，二连板。公司公告拟17亿收购百花集团进军医药业。 - 601113 华鼎股份：9：33 定增概念。公司公告定向增发募资10亿元，用于“年产15万吨差别化锦纶长丝项目”。 - 300349 金卡股份：14：45 有开板。天然气概念。公司与宁夏石嘴山星瀚集团签订《合作框架协议》,拟增资星瀚集团全资子公司星泽燃气。 - 300066 三川股份：9：25 定增概念。公司拟非公开发行股票不超过3250万股，发行股票价格为12.36元/股，募集资金总额不超过40,170万元，扣除发行费用后将全部用于补充公司流动资金。 - 600753 东方银星：14：13 复牌补长。公司公告停牌期间股东大会未就该事项达成一致意见，公司为不影响交易复牌。三、其他涨停个股和概念炒作 - 601718 际华集团：9：55 埃博拉概念。公司是一家军需品生产公司。公司拥有5大类主要产品:职业装、职业鞋靴、防护装具、纺织印染以及皮革皮鞋。前期炒过国资改革概念，近期的低价优势加上军工背景，又来一个埃博拉防护服的题材，真是集万千宠爱于一身了。看看成交回报的各路游资，几大热门游资都来了。 - 601608 中信重工：10：17 低价概念。前期热炒的低价概念股之一。 - 600120 浙江东方：10：41 有开板。量子信息概念。继续炒作机构研报推荐的量子信息概念。 - 600579 天华院：11：09 有开板。化工板块。公司主营化工装备研发、生产和销售。 - 300378 鼎捷软件：14：52 有开板。软件板块。公司是一家以自制ERP软件为核心的一体化企业管理解决方案与服务供应商。这个最近连续逆势走强，成交回报来看主要是机构介入。 - 000825 太钢不锈：14：54 有开板。新能源汽车概念。媒体报道公司有意象参与充电桩领域,主要应用产品为新能源电机里面的高牌号无取向硅钢。其实还是低价效应带来的连续炒作。 - 000411 英特集团：14：54 有开板。医药板块。公司主营药品、中药材、医疗器械的销售,是一家医药流通企业,旗下拥有英特药业、英特医药物流和英特医疗器械等控股子公司。机构大买带来的连涨效应。 个 出货了 大同煤业 求高手指点，难道提前一天进入调整期？ 你调整就要调整的深点呀。调整到昨天的最低价下面，才叫能吓人。你这样谁吓你呀？ 大盘不给劲， 明天必碰5日线哦。大家等着买吧。 大家做好了 收盘9.15 关电脑睡觉 卖出 请快清仓。14：30准点。大盘跳水。 大单净出杀爹！ 时间差不多了 尾盘又要爆杀爹！ 等待验证 报上名来 官商勾结，有你们好看..希望明天不要跌停.. 不知道你昨天追涨了吗？ 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 要进就进龙头 股民心怡博客分析认:大同煤业是煤炭股的龙头之 油价将迎6连跌，买油不买煤，冲击煤炭价的效应逐渐显现！接下来媒价会怎样走……你懂的！ 垃圾股 今天不涨割肉也得跑了，太垃圾了，浪费时间！骂了个把子 和早上一样,没劲 东方Cj:周末爆杀爹！ 说说 。。。。。。 如题 妈的，跌的太厉害了 。。。。。。 下午一开盘就满仓大同煤业，下午的走势非常意外。 8.5进的，尾盘看傻去了 今天亏老子快10万了，妈的！血汗钱呢 下午13点10分左右买入，本以为要大涨以下，这可好被基金玩了。 买股就得买龙头，大同就是煤炭股中的龙头，行业拐点刚出，持有！ 明天还要跌呢？现在哭啥。放在明天一起哭。今天一天都提示了不知道多少次了，我自己都感觉烦了，为什么好人就这么难做。让你们别进去，而且本人在大单砸之前的三分钟都提示的这么清楚了，大家要注意安全，开始大单砸了，还是有很多人不听。没办法。所以你哭我也真的无能为力了。 大盘来了个过山车，扛了三天了，终于绿了，不过量能却不小，表明有人在逢跌买入，后市看好。实际情况也是加仓的时机，比如提示的大同煤业，既有业绩增长、冬季煤炭价格上涨，又有技术向好，大跌当然是机会。又如皖维高新，容基软件，华胜天成，秦岭水泥，尤夫股份，中弘股份梅雁吉祥等等，都是逢跌介入的好时机。点评的四环生物（9元目标，中冠a仍然有空间。[点击查看博客原文] 希望 我个人认为大同煤业、露天煤业等主力介入很深，不可以全部出来，现在是主力吸筹完毕，进行强力打压洗盘，当然洗盘会非常惨烈的，我们一定要有思想准备。咬定青山不放松，任尔东南西北风。农民种小麦，从种上到收获也得半年，我们要有定力。 这二天很多散户的发财梦被破灭了，究其原因是太看好对自己太有信心（我不知道你这信心哪来的？），也不知道现在是什么位置什么情况，昨天早盘连南车，北车都涨停了。拉大盘股保指数这是主力一贯的操作手法，明眼人一看就知道，大盘有很大的风险，而且昨天板块轮动性非常快，没有一个能持续的。更加验证了尾盘跳水。 万手抛单弹指间 大盘风险已释放，诱空行情，大胆买入 RT 我看了一下，大盘从点位上来看，今天半天跌掉了24日的最低点。笼统的说就是24日里的追高资金全被套住。当然你看好以后的行情。当然可以分批进仓。我说的是分批。而不是一下子满仓。因为我们散户唯一有优势的地方就是仓位变动可以比主力快，其他没有可比性。你如果连仓位都控制不好。你在股市里赢多少。以后双倍返还与市场。 蜜道长，我前期7.45买进了 但是高点措施卖出机会 今天8.03又买进了 有机会不？ 道长 有幸请你单独回复我一下吗？ 着急 我在线等、 恐怕下周再也没有这么低的价了 10天线强力支撑，今天必涨！速速抄底，机会难得@@@ 收市才敢说，下周应该突破11元以上，在12元附近会再有一次清洗，最终目标应该上20元，明年一季度前后，咱们拭目以待。 凡事都 股票就是玩心态。任何指标都是有瑕疵，图也是做出来的。你能看到，大家都能看到。只有你的想法是别人看不到的，所以说股票玩的就是心态。当一个消息出现，当一个走势出现的时候，看你怎么判断。当一个判断被大家认同的时候，就会出现这种走势。大同煤业，出现这种走势因素很多。就看你怎么怎么判断，如果一个人能说的准，那岂不是股市的钱都是他的。放平心态，自己判断。好心态才不会出错。 星期一跳空高开是必然的，星期5大胆抄底的朋友们，就一字，涨！@ 明天反弹 目前国家取消煤炭零进口暂定税率，重新恢复最惠国汇率，限制了国外煤的进口，尤其是澳洲煤的进口，在一定程度上缓解国内供给压力。另外，国家实施煤炭资源税从价计征改革，同时清理相关收费基金，降低了煤炭生产成本，减轻煤企负担，利好整个煤炭行业发展。四季度，动力煤迎来季节性旺季，政策性的推动将继续利好煤炭行业。股价长期滞涨的煤炭板块股票，四季度不一定是业绩最突出的行业，但一定是一个能够力阻大盘下跌，让投资者赚钱的板块。【政策前瞻】政策性的推动利好煤市目前国家取消煤炭零进口暂定税率，重新恢复最惠国汇率，限制了国外煤的进口，尤其是澳洲煤的进口，在一定程度上缓解国内供给压力。另外，国家实施煤炭资源税从价计征改革，同时清理相关收费基金，降低了煤炭生产成本，减轻煤企负担，利好整个煤炭行业发展。煤炭资源税改革政策的出台也有利于整个煤炭行业的发展。四季度，动力煤迎来季节性旺季，政策性的推动将继续利好煤市，市场对于煤价的企稳反弹仍抱有乐观态度，预计短期内煤价将延续小幅探涨态势。当前社会库存过高以及电厂采购积极性不高均将对煤价的上涨幅度起到抑制作用。资源税调整影响较大资源税税率的调整在2%-10%的范围内，在假设其他涉煤税费未及时清理的情况下，不同资源税率情境下，资源税改革对于各地区、煤种及上市公司的预测净利润同比变化进行了测算：单个煤企来看，大同煤业受影响最大，若剔除净利润过低的影响，则是平煤股份净利润受影响最大。分煤种来看，2%水平下无烟煤受影响最大，主要是露天煤业2013年资源税水平已超过2%;4%水平下，褐煤受影响最大。分地区来看，2%水平下山西受影响最大;4%水平下，内蒙古受影响最大，主要是2013年资源税率已接近2%。资源整合：行业内着有序建设，把握节奏，合理释放产能;行业间合理平衡煤企电企利益，鼓励煤电相互合资参股;国有企业改革，已有资产以集团集体上市为最佳选择，新建大型能源项目，民资参股可能性较大。【市场前瞻】煤炭企业纷纷上调煤价为促进资源节约集约利用和环境保护，推动转变经济发展方式，规范资源税费制度，经国务院批准，自2014年12月1日起在全国范围内实施煤炭资源税从价计征改革，同时清理相关收费基金。在全国范围统一将煤炭、原油、天然气矿产资源补偿费费率降为零，停止征收煤炭、原油、天然气价格调节基金，山西省取消煤炭可持续发展基金、青海省取消原生矿产品生态补偿费、新疆维吾尔自治区取消煤炭资源地方经济发展费。10月8日起，神华与中煤相继发出上调煤价通知。神华集团发布消息称，所有煤种价格上调15元/吨，从10日凌晨起开始执行。中煤集团宣布，将所有煤价上涨15元/吨。小周期上涨拐点提前政策对冲意在改变行业继续恶化趋势。限产减产政策：限产减产的政策预期主要源于两方面，一方面是中国煤炭工业协会对于全国特大型煤炭企业的减产号召;另一方面则是发改委对于遏制煤矿超能力生产的通知的发放。而9月，发改委要求各地区煤矿完成煤矿产能的登记建档和公告，该政策对于煤矿超产形成了进一步控制。进出口政策：关键是通过税收政策对冲国内外煤价倒挂，解决煤炭出口企业盈利问题，短期可以一定程度上缓解国内供求矛盾，稳定国内煤价，但中长期看体量较小，对平衡国内供求格局贡献有限。窗口指导和其他对冲政策：限产、提质、控制进口，促使国内动力煤价上行已经启动，但中期上行动力仍不足。商品煤质量管理办法出台和进出口关税调整将对行业中长期供求关系和格局产生重要影响。【券商判研】方正证券：关注个股跨年度行情随着政策的定向放松,流动性预期在改善,煤炭股小幅反弹,跨年度行情逐步启动。煤炭股的“后周期”的时滞,以及进入到冬储旺季,煤价仍然较为坚挺。基本面难言改善,但政策“拐点”逐步隐现。宏观经济基本面尚未显著改善,经济拐点难以准确判断,但政策“拐点”逐步隐现,随着政策的微调,流动性有所缓解,后续随着通胀的继续缓解,更为积极的政策性放松更是预示拐点的到来。煤炭行业趋势性机会仍需等待经济面的明朗,目前市场焦点更多关注于煤炭个股的跨年度行情,逐步接近底部,配置价值提高。关注山煤国际、兖州煤业、兰花科创、中煤能源。兴证期货：国企改革或成投资主线市场预期的扭转将给煤炭股带来投资机会，国企改革有望成为投资主线。近日，河南省国资委确定平煤神马集团、河南能源化工集团等8家企业担负第一批深化改革试点工作任务，其中平煤股份大股东为平煤神马集团，大有能源隶属于河南能源化工集团。此外，国电集团曾表示要把“实现股权结构多元化”作为深化改革的要点，平庄能源属于国电系旗下。露天煤业背靠中电投旗下，国企改革以及内蒙区域发展政策的预期升温。山西证券：有望迎来估值修复行情在政策利好的推动下，煤炭股的表现值得期待。受煤价近年连续走低影响，煤炭股过去几年一路下跌，多只个股已跌破了净资产。煤炭资源税改革即将推行，经营业绩相对不错的个股将会受到投资者重点关注。在政策面支撑的同时，由于产能控制、第四季度用煤旺季来临，都使煤价上涨预期强化。在此形势下，煤炭股有望迎来估值修复行情，在第四季度出现交易性机会。国泰君安：期待超市场预期大利好本次关税改革只是脱困政策执行中的一个小利好，真正大利好仍在酝酿中。本次关税改革是继产量控制、资源税和煤炭费用改革、产能控制之后又一利好兑现，充分彰显了国务院为煤企脱困的决心和能力，市场对脱困政策的担忧之一“关税难提高”被化解了，属于一次明显的超市场预期事件，进一步的控产能和超产的政策或才刚刚开始，期待煤炭行业真正超市场预期大利好的兑现。[点击查看博客原文] 大同 涨吧 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 所有的股吧都会有卖软件的人自己发贴自己回贴，请慎入，比如说：该股有没有讨论的群呀，然后下面回贴中就发一个群号，这样的群千万不要进，会左右你的思维，他们无非就是提示他们的软件上发出来的信号或该股的资金流罢了，教你的人也许刚进公司培训完就来教你了，他们跟本不懂的，所以所有的群都不用入。高手从来都不开群的，开群的目的只有一个，他想一对一和你服务，让你买他的软件。当你买了之后，他就不会理你了。那你如果不买呢，他过个几次也会不理你了。 冀中能源：董事长辞职 河北国资改革提速 今天能否涨五个点？ 冷空气将席卷全国 利好煤炭 百密大师？？ 前二天我提过一个点位，8.43元，今天大盘反弹，大同也算是一个弱反，并没有碰到过该点位，再结合大盘日线并没有修复上周五的下跌，故判断大同今明天还会去考验周五最低点7.95，今天上半天我没有说话，是因为我对大同已经设置了预警，他没有弹出我就不用看，我看的股票非常多，所以我对我的股票都设置预警，只有弹出预警我才会去看，大同这二天不会有什么大的行情，只有跌的份。 新华网:“清费立税”助力煤炭行业复苏近日，财政部、国家税务总局发布《关于实施煤炭资源税改革的通知》，自2014年12月1日起在全国范围内实施煤炭资源税从价计征改革，煤炭资源税税率幅度为2%-10%。此外，自12月1日起全面清理涉及煤炭、原油、天然气的收费基金，而原油、天然气资源税税率也由5%提至6%。业内人士认为，在税负水平不会大幅增加的情况下，煤炭资源税改革以及相关配套政策的出台将利好煤炭企业长远发展，助力煤炭行业复苏。此外，水电气领域的价格改革也会拓展相关上市公司的业务空间。煤炭企业税负水平稳定此前煤炭资源税改革一直遭遇阻力，主要是担心煤炭从价计征税率改革将显著增加煤炭产品税负。而国务院明确提出要在彻底清理各类地方税费的基础上改革资源税，确保不增加煤企负担。财政部、国家发改委日前发布的《关于全面清理涉及煤炭原油天然气收费基金有关问题的通知》中也明确，清理涉煤收费基金，将煤炭矿产资源补偿费费率降为零，停止针对煤炭征收价格调节基金，取消山西煤炭可持续发展基金、原生矿产品生态补偿费、煤炭资源地方经济发展费等，取缔省以下地方政府违规设立的涉煤收费基金。业内人士指出，实质上新增加的税负和过去企业承担的各种费的水平应该大体相当，煤炭企业的总体负担并没有大的增加。改革后，资源税率对于个别企业可能有所上升，但对企业的收费清零，几乎所有的煤炭企业都会减轻负担。这对当前日子不太好过的煤炭企业无疑是重大利好。目前我国涉煤税费多达109项，其中包含21个税种和88种收费项目。未来伴随资源税改革“清费立税”工作的深入，预计主要产煤省份费用下调空间在10元/吨以上。有分析师认为，煤炭资源税改革的推行将在未来为相关企业带来一定利好，经营业绩不错的企业会迎来投资者的关注。业内人士认为，煤炭市场今年遭遇寒冬，下半年煤炭“脱困”一系列政策陆续出台。作为组合拳的一部分，煤炭资源税改政策推行后，后续有望加大金融支持力度，推动企业兼并重组，这将促进煤炭市场企稳回升。 毛股 关注煤炭并购重组 国家政策将出 在煤矿整合与国企改革的双轮助推之下，煤企国资改革终见新突破。 收藏本帖在煤矿整合与国企改革的双轮助推之下，贵州煤企国资改革终见新突破。　　5月13日，飞尚实业旗下的港股上市公司飞尚无烟煤（01738，HK）发布公告称，飞尚实业与贵州最大煤炭国企盘江集团旗下的六枝工矿 （集团）有限公司（以下简称六枝集团）订立框架协议，将在贵州成立合资公司，六枝集团将注入部分煤矿资产，合资公司由飞尚实业方面控股。　　值得注意的是，去年，贵州强力推进煤矿企业整合，今年初，贵州还启动力度空前的国企改革，并提出不限制民资参与国企改革的股权比例。而盘江集团也成为贵州28家监管国企中最先传出改革实践消息的企业。　　“煤炭行业低迷之下，部分国企应对能力有限，引入民企控股更能盘活资产。”中投顾问能源行业研究员任浩宁对《每日经济新闻(微博)》记者表示，目前内蒙古、山西等地都在救市，而贵州则更关注改革带来的红利。　　民资拟控股国有煤企　　贵州煤炭行业在低谷中整合深入，不论国有煤矿还是民营煤矿都备受煎熬，随着贵州国企改革推进，贵州煤炭行业将迎来变局。　　13日，飞尚无烟煤公布，飞尚实业与贵州国企六枝集团订立战略合作框架协议。根据框架协议，六枝集团建议合资公司命名为六枝工矿煤业有限公司。有关增资完成后，合资公司将改制为股份有限公司。　　该合作方案获得贵州省国资委批准后，六枝集团将向合资公司注入其若干煤炭开采业务及相关采矿权等国有资产，而飞尚实业及六枝集团职工将分别以现金13亿元及1.93亿元向合资公司注资，飞尚实业、六枝集团及六枝职工将分别拥有约54%、38%及8%的权益。　　事实上，飞尚实业此次参与贵州国企改革并非偶然，飞尚无烟煤自2008年就进入贵州煤炭行业，并已取得贵州煤矿整合主体企业资格。据飞尚实业官网资料显示，截至2013年底，飞尚实业在A股直接或间接控股、参股鑫科材料(600255,)（600255，SH）芜湖港(600575,)（600575，SH）新大洲（000571，SZ）等3家上市公司，在港股主板市场拥有飞尚无烟煤，同时控股纳斯达克上市公司中国天然资源有限公司（CHNR），所控企业总资产400亿元。　　六枝集团前身为六枝矿务局，1999年政策性破产后被贵州利用破产资源整合为六枝集团。其官网显示，2011年，六枝集团又与盘江集团整合重组，成为盘江集团旗下企业，截至2011年底，公司有生产矿井7对，在建矿井3对，选煤厂2座。　　六枝集团官网显示，去年10月，公司董事长、委书记施文刚向贵州省领导汇报时称，六枝集团存在大多数国有企业共有的负担过重等发展缺陷，且当前生产经营状况不太理想。　　煤企改革双重助推　　今年3月底，贵州公布国企改革路线图，明确将茅台集团、盘江集团等28家省属国企分类监管，通过引进战略投资者、改组为控股公司、转让破产重组等方式推动产权改革3年内完成。贵州省国资委还要求每家企业都必须引入一家战略投资者，在合作中对国有资本是控股还是参股不作具体规定。　　“民企参与改革的热情很高，但都在担心话语权和决策权的问题。”任浩宁对 《每日经济新闻》记者表示，贵州国企改革和煤矿整合齐头并进，对于了解市场而且有资金的企业来说是很好的机会，但如果没有控股权就意义不大。　　值得注意的是，此次合作中，飞尚实业不但掌握控股权，还将推选4名董事，合资公司的董事会拟由7名董事组成。　　此外，贵州省对煤企兼并重组整合的力度也在加大。去年7月，贵州省发文，要求到“十二五”末，贵州煤企将调整到100家、矿井1000处左右，并且参与整合的主体企业年产能力不得低于150万吨。　　而此次新成立的合资公司主要经营煤矿开采、加工及销售业务，并承接六枝集团成为贵州煤矿整合主体企业。预期合资公司的目标是于其成立后5年内总年产能不少于1000万吨，且实际产量不少于800万吨。　　任浩宁对此表示，在很多资源类产业，小型国企应对行业波动的能力差，如果民营资本能够拥有控股权，则能更加灵活地将优质资产盘活。贵州国企改革的目的之一也是 “通过改革释放更多红利，充分激发各类所有制经济活力” 今天的反攻量能有点欠佳，希望在明天，尽快收复5天线，还是持有，进来股吧的都关心这股，空仓的和割肉的就想跌下来好进场，所以唱空，以进场的就想上涨，相信自己的信念就好！ 他是5.12煤炭股行情的龙头，也是8.29煤炭股行情的龙头！ 冬来炭暖，期待神火股份000933燃起神奇之火！一 政策巨变，煤炭股行情必超光伏股行情。上周末，国家出台一系列鼓励煤炭行业发展的大政策：一是提高进口煤炭关税税率3%-6%；二是提高原油和天然气资源税税率1%；三是对国内煤炭实施费改税，即停止比梁山好汉数量还多的各项收费，实施2-10%资源税税率，大大减轻煤企负担。 去年这时是国家出台政策鼓励光伏行业发展的时候，一年来涌现了爱康科技等诸多翻数倍的牛股，作为国民经济支柱的煤炭行业比光伏更重要，各地政府支付力度更大，完全有理由想信煤炭股行情将远超光伏概念。二 神火股份处在业绩拐点，历史上充当过煤炭板块行情龙头。神火股份是煤，电，铝一体化企业，深受河南，新疆，上海等省市各级ZF支持。3季报预告刚10月14日出来，在连亏两季后，3季报是盈利的，这大大出呼市场预期，查阅报表原来如此： 新疆80万吨铝项目即将达产，业绩弹性大。公司在新疆项目主要是80万吨高精铝合金、4*350MW发电机组、40万吨碳素，在新疆有两个子公司吉木萨尔县神火置业有限公司和新疆神火物流有限公司。三 神火股份有多重重大题材，想象空间十分巨大。1 公司与潞安集团于 2012 年 6 月 27 日在河南省郑州市签订了《山西省左权县高家庄煤矿探矿权转让合同》，本次交易顺利实施后，公司将获得投资收益28.66亿元（税后），按公司现有股本计算增加每股收益1.717元/股！2 新疆兵团从屯垦戍边转型建城：拟建16个市，铝合金门等应用需求将大大提高公司铝产品销售，空间十分巨大。四 相对大盘猛涨400点，神火股份一直在蓄势待发，等待合适的机会一鸣惊人，而现在时机已成熟。事实上，历史上每年冬季都有一波不错的煤炭股行情，所谓的冬来炭暖。随着神火股份新疆公司项目竣工，公司煤，电，铝一体化能大大规避各种经营风险，作为既是煤炭股，也是电力和有色金属股的神火股份有理由再次充当煤炭股行情龙头，后市目标直指10元大关。 这二天我怎么说来着，没有大行情，只有跌的份。如果破了8.08分，很快的前低点非常快。有多少人不信，那就看好了。 大户奋涌出逃！加紧溜！ 煤炭行业清理数亿非法产能目前我国有8个省区煤炭全行业亏损，全国煤炭企业亏损面仍在70%以上，7、8月企业主营活动利润比前6个月月均水平下降了近50%，一些企业减发、欠发工资问题依然突出。这是中国煤炭工业协会日前召开的三季度煤炭经济运行分析座谈会上透露的信息，　　记者从会上了解到，继煤企限产、资源税改革、恢复进口关税等之后，新一轮煤炭“救市令”将瞄准数亿吨非法产能，正在研究的还有煤炭新增产能与淘汰落后挂钩、煤矿产能上线公示和煤矿诚信体系建设等办法。　　自2012年下半年以来，在煤炭消费增速放缓、产能建设超前、进口煤大幅增加等多重因素影响下，我国煤炭市场深度调整，价格大幅下跌，行业经济效益持续下降。中国煤炭工业协会数据显示，前三季度，全国煤炭产销量同比双降，其中全国煤炭产量28.5亿吨，同比减少3690万吨，下降1.28%；全国煤炭销量27.3亿吨，同比减少3139万吨，下降1.14%。而库存数据同样不容乐观，截至9月底，全社会煤炭库存已持续34个月在3亿吨以上。　　与此同时，行业效益继续下降。数据显示，前8个月，规模以上煤炭企业主营业务收入1.97万亿元，同比下降5.2%；企业利润720.4亿元，同比减少616亿元，下降46.1%，降幅比上月扩大2.2个百分点，与2012年同期相比下降68%。　　不过，部分指标出现积极变化。数据显示，动力煤价格9月以来止跌微升，山西、陕西、内蒙古等煤炭主产地煤炭价格小幅上涨5至10元/吨，10月北方主要下水港动力煤价格上涨了5至15元/吨。　　中国煤炭工业协会指出，今后一个时期，我国煤炭需求低速增长与产能结构性过剩，以及进口煤保持高位将成为常态，煤炭行业脱困政策措施全面落实并取得明显成效还需要较长一段时间。　　据介绍，根据国务院领导指示，国家发改委、能源局、煤监局和协会会同有关部门，建立了煤炭行业脱困工作联席会议制度，近期召开了15次联席会议和多次多部门协调会、座谈会，研究采取了一系列政策措施，如煤企限产、资源税改革、恢复进口关税等。　　中国煤炭工业协会人士介绍说：“煤炭经济运行的主要问题是供需失衡，下一步联席会议议定将控制煤矿违法违规建设生产、超能力生产和不安全生产行为，作为近期推进煤炭脱困工作的重中之重。”　　据有关部门测算，目前全国违法违规建设生产、超能力生产、不安全生产的产能达数亿吨，相当一部分产量已流入市场，冲击煤炭市场秩序。如果能把不安全、不合法、超能力的产能产量压下来，严格依法依规组织生产，就可以很大程度缓解煤炭供大于求的问题，进而推动煤炭行业困难局面的改善。阅读 247赞 难道高层希望股市下跌 下午还有爆杀爹！破8做顶！ ,公司什么情况,当地的股友，说说 大家小心操作 还有这么唱多的？害人啊！作孽啊！ 猪力吹响了撤退的集结号！ 没想到早上就破8！下午更危险！唱太多，到了撤退的时候了！ 6元以下或本，40%。猪力获利已丰厚！反弹是减仓良机，一段时间要阴爹。钝刀割肉，温水煮蛙。让有幻想的接盘站岗，荫蔽撤退。高处不胜寒，只因唱多众！ 不套侬！套傻人? 本次下爹起码到7元5。 割肉走了，垃圾股！ 抵抗是没用的！趋势现金为王！ 下爹中继站！尾盘吓煞侬！ 中小户Pk大户？会蠃吗！ 当散户逃命时猪力还来的及出货吗？尾盘猪力不顾一切放量出货！等着吧！ 有人知道吗？我说了。今天可没有底哦。 新低不断！好之为之！ 反弹减仓！不到抢反时！ 是否大牛股，不买也来看零零2309 走了买强生！ 卖了，季报要来了，不敢玩了！ 没有最低只有更低刚刚7.90买进还以为成功抄底，现在看真是……说多都是泪… 好凶悍！ 大同煤业涨跌皆龙头！ 刚看到了！果然不出所了！一路不回头！每一次反弹都是出逃良机啊！ 放量爹！可怕了！ 做中长线呗!一趺就跑！一跑就涨!牛B就跌到1元! 轻易不要抄底，切记且珍惜！ 明天开盘不管啥价都割肉 换股！ 你号称煤业龙头 杀的最狠就是龙头！ 明天走势 号称龙头是别有用心的，忽悠人的！ 苗头不轧吃苦头，不看趋势冤大头。追涨杀跌教训深，股海无涯回首岸。击鼓传花谁站岗，不是猪力就是侬。自以为是感觉好，搬起石头砸了脚。暂息！ 吧主千万别删贴！ 今天是一个盘整，短期跌幅让主力都累了。所以今天不会有大的起落，上下3毛。盘整后继续你懂的 猪力加速出逃，你们等着吧。 趋势不变，反弹减仓。 哥来抄底了！ 绝地反击，再给点力~冲冲 冲 减仓了吗？每次都是机会！趋势还要爹！未到加仓时！ 你以为在这里一阵瞎叫唤，主力以为你跑了就好拉升了？拜托闭上你的鸟嘴，看好你的股票，该抛就抛，该买就买 公布季报前大家小心点。 有很多人都在问还不会破今天的低点？答：今天开盘前已经定义了一个合理的区间，当然在定义之前我也知道他会到7.7附近，也看到它上方最近的一个压力位是在8.05元（实际只到了8.03还是属于一个弱反）。故给出了这个区间。所以今天不会破低点，但我昨天尾盘也说过一句话，我只能保证今天是低点，就象昨天14：30的时候，我明确说出7.81是低点一样今天不跌了可以休息了。那为什么昨天跌到8.95元我不说是低点呢？我就知道尾盘还有一波下跌。看盘一定要仔细。 5.4的本先走了，季报公布后再择机入！各位保重！ 大家觉得今天的收盘价是多少钱啊？我个人认为在7.95左右！ 逃不了尾盘杀爹！历史往往惊人的相似！ 既然能领涨，当然能领爹！ 今天让侬吃个饱！明天还是要杀爹！趋势现金就是王！ 等着吧！没有最低只有更低！ 很失望 这么多贪婪的！我恐惧了！ 我以前也偶尔在股吧发技术贴，基本很快就被删除了。为什么这个吧里面那么多技术贴，却不会别删除呢？请大神们赐教！ 中国同意对澳洲煤炭免征新关税stock.jrj.com.cn2014年10月22日 16:27据澳媒，在中国财长与澳洲国库部长霍基会谈后，中国同意对澳洲煤炭免征新关税，这是年底前敲定自由贸易协定的一部分。 股市里头讲故事，忽悠忽悠再忽悠。猪力出逃散户接，都是贪婪惹得祸。 几乎全天套！ 今天攻8.15,注意出货 百密去哪儿了？求大神现身啊 现在是10:40如果在变绿盘老子在加仓我就不信了 ？百密？思密达 这里小的周期上升还没有走完并产生了小的结构，所以这里不会猛跌，只会涨，但涨的高度先看7.92-8.02这一个位置，不要过于激动。  股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 等到10日线压下来再走就惨了！ 很多贴都被删了。看来管理员看我不顺眼啦。哈哈 我下午准备进去了. 7.50 急啥！庄都喜欢带血筹码！ 等大牌企稳再寻找战机吧 别错失机会 速度买入，收盘前涨5%以上，请验证！ 20线撑一撑！抵抗一下继续……！ 百密希望你明天继续解盘，这两天新股出，大盘破2300几乎肯定，这个时候很关键百密明天继续啊 百密是好朋友 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 忠告：大家要明白一个道理，在股市中任何的消息对于散户来说都是超前或滞后的，一个个股的强势拉升，不是由消息来决定的，消息只是起着一个助推的作用，也就是说主力早得到消息早在低位分批建仓了。近二天我的解盘惹来了大家的围观，那是因为我的解盘是大家从未看见过的是吧可以精确到点位。我想问一下谁会象我这样解盘的，我是不是一个高手？是的话，你就听我一句话，以后在股市里任何消息都不要听，任何群，任何博客微信都不用理，（我亲眼见过身边一个朋友就是信了这个越陷越深。）高手是不会开群的就算开也都是收费的，然后我还要说，其实主力他们都是和我一样都是高手，他们的能力只会比我强，所以你们是在和比我更强的高手较量，是不是？所以股市里有多少人可以赢毕竟就是少数，就是这个道理。所以明刀明枪和主力做对，只会增加自己的麻烦。 请百密老师发言 很多股友关注你又 大同三季报数据可能不给力 破20日线是时间问题！还等啥？ 尼玛，都跌出高潮了！ 除了百密，无一个人讲的话有信服力，都在乱吹乱扯 都是百密闹的，装逼，不涨了咧 快跑啊， 东方Cj周末爆杀！ 大单净纷2万多手 阿约坏！砸的痛死了！ 大同你有个性就跌到7.2元去，我进10万手 全是阿Q，自以为是！打肿面孔充胖子！猪力才是猪！ 人在做，天在看，会有报应的！ 杂种做空 上午讲过了，下午20日线必破！看着办吧！ 又套了不少！ 想抄底？早着哪！趋势不改决不抄！ 猪力发出信号:筹码必须集中！侬不给我？我就给侬！ 今日焦炭期货盘中几乎直线飙涨，单日涨幅2.30，是近期煤炭期货市场难得一见的行情。在焦炭带动下，焦煤、动力煤均大涨。　　数据显示，9月下旬粗钢日均产量217万吨，环比上升0.43%，日均粗钢产量维持高位。近期，受螺纹钢现货拉涨影响，炼钢利润出现小幅反弹，维持在盈亏平衡上方。截至10月17日，螺纹钢社会库存为478万吨，较7月初下降43万吨，钢材社会总库存继续维持窄幅下降的态势，与此相对应的是，钢材库存稳中回升。　　目前国内大中型钢厂焦炭库存维持在9天，低于平均水平的13天；炼焦煤库存维持在18天，高于平均水平的17天，整体来看，焦煤库存略高、而焦炭库存偏低，未来钢厂焦炭有补库的可能。　　目前焦炭市场供需矛盾点集中在港口库存上，由于近期国外增加对华焦炭釆购力度，如法钢联、英钢联、美钢联、土耳其、波兰等国家原来从乌克兰采购焦炭，现都转向从中国进口，对天津港库存依赖提高，作为焦炭贸易库存最重要的天津港焦炭库存下滑非常快，截至10月20日，天津港库存下滑至210万吨，创出今年以来的新低。　　伴随着北方即将进入冬季，下雪的环境非常不利于煤炭采掘和运输，故进入10月到年底之前，焦煤价格都将保持坚挺。成本方面的强势也将提振焦炭价格。此外，从历史规律来看，焦炭在11月保持强势的概率偏高。 8.25买的，今天7.74走人了亏了两万，愿没走的好运！ 放量突破底部平台回踩了，耐心持有，等待良机，期待改革 为贯彻落实《国务院关于进一步优化企业兼并重组市场环境的意见》（以下简称国发[2014]14号文）“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”要求，按照统一论证、分步实施原则，依托企业兼并重组部际协调小组，工信部牵头，会同发改委、商务部及证监会等部门，共同研究制定了上市公司并联审批方案。经过充分准备，定于2014年10月24日起正式施行。实行并联审批，是贯彻中央、国务院行政审批体制改革精神、进一步简政放权、释放市场活力的重要举措，也是我会大力推进监管转型的重要内容。《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》指出，要进一步简政放权，深化行政审批制度改革……对保留的行政审批事项，要规范管理、提高效率。国发[2014]14号文进一步要求，“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”。煤炭行业，是迫切需要兼并重组的。进口关税调整将抑制煤炭进口。提振国内煤炭市场。 为贯彻落实《国务院关于进一步优化企业兼并重组市场环境的意见》（以下简称国发[2014]14号文）“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”要求，按照统一论证、分步实施原则，依托企业兼并重组部际协调小组，工信部牵头，会同发改委、商务部及证监会等部门，共同研究制定了上市公司并联审批方案。经过充分准备，定于2014年10月24日起正式施行。实行并联审批，是贯彻中央、国务院行政审批体制改革精神、进一步简政放权、释放市场活力的重要举措，也是我会大力推进监管转型的重要内容。《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》指出，要进一步简政放权，深化行政审批制度改革……对保留的行政审批事项，要规范管理、提高效率。国发[2014]14号文进一步要求，“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”。煤炭行业，是迫切需要兼并重组的。进口关税调整将抑制煤炭进口。提振国内煤炭市场。股价是预期，不是过去。 为贯彻落实《国务院关于进一步优化企业兼并重组市场环境的意见》（以下简称国发[2014]14号文）“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”要求，按照统一论证、分步实施原则，依托企业兼并重组部际协调小组，工信部牵头，会同发改委、商务部及证监会等部门，共同研究制定了上市公司并联审批方案。经过充分准备，定于2014年10月24日起正式施行。实行并联审批，是贯彻中央、国务院行政审批体制改革精神、进一步简政放权、释放市场活力的重要举措，也是我会大力推进监管转型的重要内容。《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》指出，要进一步简政放权，深化行政审批制度改革……对保留的行政审批事项，要规范管理、提高效率。国发[2014]14号文进一步要求，“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”。煤炭行业，是迫切需要兼并重组的。进口关税调整将抑制煤炭进口。提振国内煤炭市场。股价是预期，不是过去。 为贯彻落实《国务院关于进一步优化企业兼并重组市场环境的意见》（以下简称国发[2014]14号文）“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”要求，按照统一论证、分步实施原则，依托企业兼并重组部际协调小组，工信部牵头，会同发改委、商务部及证监会等部门，共同研究制定了上市公司并联审批方案。经过充分准备，定于2014年10月24日起正式施行。实行并联审批，是贯彻中央、国务院行政审批体制改革精神、进一步简政放权、释放市场活力的重要举措，也是我会大力推进监管转型的重要内容。《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》指出，要进一步简政放权，深化行政审批制度改革……对保留的行政审批事项，要规范管理、提高效率。国发[2014]14号文进一步要求，“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”。煤炭行业，是迫切需要兼并重组的。进口关税调整将抑制煤炭进口。提振国内煤炭市场。股价是预期，不是过去。 为贯彻落实《国务院关于进一步优化企业兼并重组市场环境的意见》（以下简称国发[2014]14号文）“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”要求，按照统一论证、分步实施原则，依托企业兼并重组部际协调小组，工信部牵头，会同发改委、商务部及证监会等部门，共同研究制定了上市公司并联审批方案。经过充分准备，定于2014年10月24日起正式施行。实行并联审批，是贯彻中央、国务院行政审批体制改革精神、进一步简政放权、释放市场活力的重要举措，也是我会大力推进监管转型的重要内容。《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》指出，要进一步简政放权，深化行政审批制度改革……对保留的行政审批事项，要规范管理、提高效率。国发[2014]14号文进一步要求，“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”。煤炭行业，是迫切需要兼并重组的。进口关税调整将抑制煤炭进口。提振国内煤炭市场。股价是预期，不是过去。 为贯彻落实《国务院关于进一步优化企业兼并重组市场环境的意见》（以下简称国发[2014]14号文）“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”要求，按照统一论证、分步实施原则，依托企业兼并重组部际协调小组，工信部牵头，会同发改委、商务部及证监会等部门，共同研究制定了上市公司并联审批方案。经过充分准备，定于2014年10月24日起正式施行。实行并联审批，是贯彻中央、国务院行政审批体制改革精神、进一步简政放权、释放市场活力的重要举措，也是我会大力推进监管转型的重要内容。《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》指出，要进一步简政放权，深化行政审批制度改革……对保留的行政审批事项，要规范管理、提高效率。国发[2014]14号文进一步要求，“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”。煤炭行业，是迫切需要兼并重组的。进口关税调整将抑制煤炭进口。提振国内煤炭市场。股价是预期，不是过去。 为贯彻落实《国务院关于进一步优化企业兼并重组市场环境的意见》（以下简称国发[2014]14号文）“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”要求，按照统一论证、分步实施原则，依托企业兼并重组部际协调小组，工信部牵头，会同发改委、商务部及证监会等部门，共同研究制定了上市公司并联审批方案。经过充分准备，定于2014年10月24日起正式施行。实行并联审批，是贯彻中央、国务院行政审批体制改革精神、进一步简政放权、释放市场活力的重要举措，也是我会大力推进监管转型的重要内容。《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》指出，要进一步简政放权，深化行政审批制度改革……对保留的行政审批事项，要规范管理、提高效率。国发[2014]14号文进一步要求，“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”。煤炭行业，是迫切需要兼并重组的。进口关税调整将抑制煤炭进口。提振国内煤炭市场。股价是预期，不是过去。 为贯彻落实《国务院关于进一步优化企业兼并重组市场环境的意见》（以下简称国发[2014]14号文）“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”要求，按照统一论证、分步实施原则，依托企业兼并重组部际协调小组，工信部牵头，会同发改委、商务部及证监会等部门，共同研究制定了上市公司并联审批方案。经过充分准备，定于2014年10月24日起正式施行。实行并联审批，是贯彻中央、国务院行政审批体制改革精神、进一步简政放权、释放市场活力的重要举措，也是我会大力推进监管转型的重要内容。《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》指出，要进一步简政放权，深化行政审批制度改革……对保留的行政审批事项，要规范管理、提高效率。国发[2014]14号文进一步要求，“优化企业兼并重组相关审批流程，推行并联式审批，避免互为前置条件”。煤炭行业，是迫切需要兼并重组的。进口关税调整将抑制煤炭进口。提振国内煤炭市场。股价是预期，不是过去。 沪港通的取消，必将让股市血流成河。 本周打出去。 明天杀跌就抄底·7·4~7·5就是买点· 8省区煤炭全行业亏损 新煤炭救市令剑指数亿非法产能-电力频道-新华网8省区煤炭全行业亏损 新煤炭救市令剑指数亿非法产能来源：经济参考报 |2014年10月21日 12:34:26目前我国有8个省区煤炭全行业亏损，全国煤炭企业亏损面仍在70%以上，7、8月企业主营活动利润比前6个月月均水平下降了近50%，一些企业减发、欠发工资问题依然突出。这是中国煤炭工业协会日前召开的三季度煤炭经济运行分析座谈会上透露的信息。《经济参考报》记者从会上了解到，继煤企限产、资源税改革、恢复进口关税等之后，新一轮煤炭“救市令”将瞄准数亿吨非法产能，正在研究的还有煤炭新增产能与淘汰落后挂钩、煤矿产能上线公示和煤矿诚信体系建设等办法。自2012年下半年以来，在煤炭消费增速放缓、产能建设超前、进口煤大幅增加等多重因素影响下，我国煤炭市场深度调整，价格大幅下跌，行业经济效益持续下降。中国煤炭工业协会数据显示，前三季度，全国煤炭产销量同比双降，其中全国煤炭产量28.5亿吨，同比减少3690万吨，下降1.28%；全国煤炭销量27.3亿吨，同比减少3139万吨，下降1.14%。而库存数据同样不容乐观，截至9月底，全社会煤炭库存已持续34个月在3亿吨以上。与此同时，行业效益继续下降。数据显示，前8个月，规模以上煤炭企业主营业务收入1.97万亿元，同比下降5.2%；企业利润720.4亿元，同比减少616亿元，下降46.1%，降幅比上月扩大2.2个百分点，与2012年同期相比下降68%。不过，部分指标出现积极变化。数据显示，动力煤价格9月以来止跌微升，山西、陕西、内蒙古等煤炭主产地煤炭价格小幅上涨5至10元/吨，10月北方主要下水港动力煤价格上涨了5至15元/吨。中国煤炭工业协会指出，今后一个时期，我国煤炭需求低速增长与产能结构性过剩，以及进口煤保持高位将成为常态，煤炭行业脱困政策措施全面落实并取得明显成效还需要较长一段时间。据介绍，根据国务院领导指示，国家发改委、能源局、煤监局和协会会同有关部门，建立了煤炭行业脱困工作联席会议制度，近期召开了15次联席会议和多次多部门协调会、座谈会，研究采取了一系列政策措施，如煤企限产、资源税改革、恢复进口关税等。中国煤炭工业协会人士介绍说：“煤炭经济运行的主要问题是供需失衡，下一步联席会议议定将控制煤矿违法违规建设生产、超能力生产和不安全生产行为，作为近期推进煤炭脱困工作的重中之重。”据有关部门测算，目前全国违法违规建设生产、超能力生产、不安全生产的产能达数亿吨，相当一部分产量已流入市场，冲击煤炭市场秩序。如果能把不安全、不合法、超能力的产能产量压下来，严格依法依规组织生产，就可以很大程度缓解煤炭供大于求的问题，进而推动煤炭行业困难局面的改善。(王璐)更多内容 破了20日线，跑了。弱势确立！ 大同不再解读，凡是根据我解盘提示的，你现在都是在看戏阶段，前几天讲的大盘前低点2280已到，下一个点位2250，极限调整位置补日线下面的缺口，所以就是2230，还有50点可以跌，大家要当心。 下跌空间不大了 抄底太早，趋势不苗。 这几个月救大盘于危难，你都受之无愧哦！现在带领大盘雄起吧！！！ 大同煤业，本周7.5元目标已到。下一个目标位6.36元。 下午变盘 各位散户，现在是坚持持有，不是卖出！不要倒在黎明之前了 散户PK大、中、超。 苗头不轧，苦头吃足。 破20后，打开了空间！不宜留！ 卖出信号强烈！ 砸他娘的板子 底就在眼前 该买的一定会买，该卖的一定会卖，不买不卖就看戏！ 别急随庄家大佬一起享用丰盛大餐！ 大家要相信百密也会有一疏 和趋势作对的人会死的很惨包括百密 大反攻开始 要抛赶紧抛 有压迫才有反抗 保你卖了就是最低点 缺口可以摸但决不可以补 集结号在吹响 今天就是空头的未日葬礼 只要看看吧里的言论！就一个字:抛！ 撤退的集结号前几天就吹响了！ 管他硬汉软蛋，赚钱才是硬道理！ 只用一根线定死，你能超过我吗？ 1，超级融资客，利用自己的专业技术来引诱中散户跟进，这样最不好，有这样存在的股票涨幅被限制，必须大盘配合；2，庄托，庄托无非是利用专业知识和内幕来引诱中散户跟随，这样不能说好坏，因为庄家有时候必须放些真消息出来，否则无法吸引人，对庄托，只能依靠自己的观察和运气来跟风；3，中散户，这样的人也挺多的，凭借自己的专业知识在股市里刮主力的油，但是也挺危险的，因为股票涨跌技术图形只是一部分，而且很多技术图形是做出来的，跟随这样的人赚时空间有限，跌时必定是套牢！4，证券公司的从业人员，这样的人专业知识一定会具备，但是他们做股票是不挣钱的，消息来源太多，经常自我肯定和否定，骨子里都是为了拉客户（这种人也可能是其他股票的庄托，来忽悠人跟随他）。没有白吃的午餐，百密花那么多力气来大同煤业里解盘，一定是有目的的，各位吧里的你们没有买大同你们会来这里天天浏览吗？时刻在吧里的人一定是做这个股票的人，根据百密的思路，近期应该是他们在建仓的可能最大，大家自己判断吧！祝福大家，好运！ 今天大盘会反抽2300点。反抽完继续跌，你懂的。 看看吧里的言论，可以抛了 5、10、反压！等20日线反压就到60日线6元8角！ 这股吧热闹，此股必牛 你解个锤子盘 逢场作戏！逢高减仓！ 至于大盘，还是一样，只是反抽，没有量的反抽而已，第一目标2250这一带。 如果庄不贱，下午该涨停了，本来就是煤炭龙头股，何苦自己为难自己 利好消息来了 .能源局发文优化煤炭产业布局 龙头企业有望受益查看本文热度 来源： 证券时报网　 2014-10-28 12:41:30 | 我要分享腾讯微博QQ空间人人网新浪微博0 0 看新闻 提建议--同花顺新闻页用户调查 >> 　　国家能源局28日出台《关于调控煤炭总量优化产业布局的指导意见》，对煤炭行业总量调控、优化布局、项目审批、产能管理、深化改革等工作提出一系列具体意见。　　根据《意见》，今后一段时期，东部地区原则上将不再新建煤矿项目；中部地区(含东北)将保持合理开发强度，按照“退一建一”模式，适度建设资源枯竭煤矿生产接续项目；西部地区将加大资源开发与生态环境保护统筹协调力度，重点围绕以电力外送为主的千万级大型煤电基地和现代煤化工项目用煤需要，在充分利用现有煤矿生产能力的前提下，新建配套煤矿项目。　　《意见》还要求，各地不得核准新建30万吨/年以下煤矿、90万吨/年以下煤与瓦斯突出矿井。要对未按规定取得项目核准文件的煤矿建设项目，进行全面清理；已开工的违规项目一律停建，已投产的违规项目一律停产，履行项目核准等相关法定手续。同时，要加强对现有煤炭生产能力管理，查处超能力生产行为；加快淘汰落后产能，继续淘汰9万吨/年及以下煤矿，鼓励具备条件的地区淘汰9万吨/年以上、30万吨/年以下煤矿，鼓励各地主动关闭灾害严重或扭亏无望矿井。　　《意见》进一步提出，鼓励各地结合实际探索建立资源枯竭煤矿平稳退出机制，逐步完善相关政策措施。支持企业加快分离办社会职能，切实减轻企业负担，推进企业转型发展。鼓励跨地区、跨所有制的煤炭企业兼并重组，简化重组工作相关审批手续，提高重组效率，推动煤炭生产要素在全国范围内的优化配置。　　分析人士认为，国家能源局出台意见，调控煤炭总量，优化煤炭产业布局，属于近期中央出台的一系列煤炭救市政策。长期来看，如果未来煤炭行业内各个环节、各个主体都能将扶持政策执行到位，供需结构进一步改善，煤炭行业或仍有回暖空间。区域内的龙头企业：山煤国际（600546）、大同煤业（601001）、冀中能源（000937）、陕西煤业（601225）、云煤能源（600792）、安源煤业（600397）等个股值得关注。 返回 大同煤业，王者归来 支持百密，，，， 一般高手多是沉默思考的 哈哈哈哈哈啊哈 .... 08年也同样是清理小煤窑，引发煤价暴涨，涌现很多民营百亿企业，现在是清理中小煤窑，而在之前做了很多利于煤价上涨的政策，看来是要鼓励煤价上涨，控制用煤环境，高价使用不再生资源！　　国家能源局：东部地区将不再新建煤矿项目　　每经记者 原金 发自北京　　在煤炭行业不景气的背景下，国家能源局接二连三地出台行业整治措施。　　昨日(10月28日)，国家能源局公布 《关于调控煤炭总量优化产业布局的指导意见》(以下简称《意见》)，对煤炭行业总量调控、优化布局、项目审批、产能管理和深化改革等工作提出一系列具体意见。　　按照能源局的部署，今后一段时间，东部地区原则上不再新建煤矿项目，中部地区保持合理开发强度，按照“退一建一”模式，适度建设资源枯竭煤矿生产接续项目，西部地区重点围绕以电力外送为主的千万级大型煤电基地和现代煤化工项目用煤需要，在充分利用现有煤矿生产能力的前提下，新建配套煤矿项目。　　实际上，按照今年初能源局的部署，2014年就是能源结构调整之年，能源局在2014年初曾经定下目标，今年煤炭消费占能源消费总量的比重降到65%以下，而这个数字在去年为65.7%。　　金银岛分析师戴兵对《每日经济新闻》记者表示，今年下半年以来，煤炭的指导性文件出台比较多，这次出台的指导意见算是借力，里面很多内容之前就曾经提出过，包括关停中小煤矿，对新煤矿加强审核等。　　目前，我国煤炭行业仍然处于低谷，根据中国煤炭工业协会公布的三季度煤炭经济运行情况，目前有8个省区煤炭全行业亏损，全国煤炭企业亏损面仍在70%以上。　　《意见》称，继续淘汰9万吨/年及以下煤矿，鼓励具备条件的地区淘汰9万吨/年以上、30万吨/年以下煤矿，鼓励各地主动关闭灾害严重或扭亏无望矿井。实行淘汰落后产能工作与煤矿项目建设挂钩，凡未完成淘汰落后产能工作任务的地区，一律暂停核准新建煤矿项目。　　《每日经济新闻》记者了解到，截至去年，我国总产煤量约37亿吨，煤炭市场供大于求的局面日益严峻，此时正是淘汰小煤矿的最佳时机。　　今年上半年，作为淘汰产能的重点省份，江西省已经明确表示，今年全省煤炭行业淘汰落后产能的工作目标为192万吨，将淘汰煤矿数量80处。　　进入10月份，山东省下发通知，到2015年年底前淘汰30万吨以下小煤矿，全省地方煤矿企业由目前的84家重组整合到60家以内，大型煤矿企业煤炭产量达到全省总产量的75%以上。祝大家好运！$大同煤业(601001.SH)$ 成为王，败为寇！ 百密大师今天还没露面呢？ 加油，资源永远王道！ 解放军来了！先跑掉1点！ 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 出来混要还的，还好802走了一点！ 新基金布局煤炭股，结构性牛市拭目以待！ 外媒评A股，季节性牛市首推煤炭。价低估值高潜力大！ 抛了买强生！ 危险了！高处不胜寒！再减100手！ 我叫大家7·4~7·5元抄底·没说错吧! 告诉你大同煤业不得不涨的十大理由 我卖了，不敢玩了 起码目前不是热点，观望中。 快买，本股东宣布，明日封板!哈哈， 大单还是净出！托大盘的福！散户蠃了猪力！散户能走多远？逢高还得 从盘面看，主力的控盘度还是不够的，一但成交量跟不上，反弹就有结束的可能。 百密才是股市真正的高手！ 如果今天不能有效突破8.2元，要撤退才行。 如此的业绩还被疯炒，卖了换股 虚构的利润，大同你敢要吗 主力打压的越很，说明越关注，你懂的 利空出尽是利好，新高指日可待 利好出净变利空！ 买入大同是时候吗?？？？ 都是大象跳舞惹的火 让大同飞 解放军又来了！8块3再跑100手！ 搞突袭，又在忽悠人了。 托陕煤的福！8元3出了100手！ 走人，不跟它玩了 大同煤业今天8.26元全部出光2万股 有按快，走按快 站岗的真不少！敢拉就敢走！ 最后的机会，煤炭股开始启动了 看 放量套人！辣手！ 还好8元3走了1万股！不然更惨！ 明天周末爆杀！ 今天走人了，暂时就不回来了，等跌到6.5元的时候再回来。 吧里看多太多，近似疯狂！托儿也不少！你懂的！ 别爹！还等着减仓哪！ 上吐下泄 大同虚构利润，实为巨亏，谁敢要 大同虚构利润，实为巨亏，你敢要吗 大同,6.36不见不散 公司高层都好的吧，还在工作岗位吗， 结果空方胜 半小时內会变红 希望高歌猛进 卖盘枯竭 买盘汹湧，强攻开始 利润实为巨亏，大同你敢要吗 垃圾 煤价反弹确立：四大煤企11月联合提价15元/吨2014-10-31 10:28:00　来源: 大智慧财经(上海)1从多位煤炭行业人士获悉，中国煤炭运销协会和四大下水煤企业神华、中煤、伊泰、同煤10月30日联合召开会议，决定上调11月下水动力煤价格15元/吨，也意味着煤价反弹格局确立。一位接近煤炭运销协会的人士向大智慧通讯社确认此事并指出，“现在下水动力煤采用4+1模式定价，4家煤炭企业，指神华、中煤、伊泰、同煤，1家则是中国煤炭协会，上述涨价政策最晚11月1日公布。”今年以来，煤炭价格持续下跌，进而陷入全行业亏损，但是国内煤炭市场正在展现出从“价格止跌”到“价格持稳”、再到“价格回升”的阶段性运行特点，8月份止跌、9月底10月初企稳都已完成，11月份的涨价将使煤市进入“价格回升”阶段。从8月份开始，以中国神华为代表的动力煤企上调下水煤价，8月份上涨14元/吨，9月份上涨5元/吨，10月上涨15元/吨。5500大卡下水煤价由最低点的475元/吨上涨至509元/吨。目前行业盈亏平衡点在490-500元/吨左右，新一轮提价之后，意味着煤炭企业重新恢复盈利能力。根据大智慧通讯社调研，业内普遍认为，目前煤炭的涨势并非昙花一现，具有持续性，有望维持到明年上半年。中国煤炭工业协会会长王显政9月曾表示，将推动煤炭价格理性回归，煤炭企业要摒弃“以量保价、让价不让市场”的惯性思维，力争把煤炭市场动力煤价回升到0.1-0.12元/大卡左右。按照环渤海动力煤5500大卡动力煤价格测算，0.1元/大卡也就意味着550元/吨的价格。http://money.163.com/14/1031/10/A9SL5IE300253B0H.html 请教明白人社保退出了是怎么回事，是利好还是利空 大同利润实为巨额亏损，你敢买吗，有票注意逢高减仓，尾市拉升过急！！！ 8元3准备再减100手！ 其实，股票是干出来的，不是说出来的。百蜜，说实话，这样做没有什么必要。有水平，但如此卖弄，说明个人的修行还需要提高。股票注定是少数人盈利的游戏。违反了这个原则，一切都无从谈起。不管他是人、还是神。最终落得费力不讨好，害人、害己。各位股友，没有人会是你的救世主，你的命运掌握应该由自己掌握。发奋学习，提高自我是唯一的出路。赞   评论 届时领跌的就是煤炭股，1001会回抽到8元附近 放量又套一大批！敢拉还敢走！ 8元3走了300手对吗？8元4还想走300手 看臭了 垃圾 大单净出！好之为之！ 赢不了大盘指数！不涨就爹！ 周一都卖，必跌 什么鸟人都乱发帖子，狗屁不懂也发帖。散户都看好，下周融券卖出。 融券卖出623500股，融资买入的还有2000多万元未来抛出。下周多了相当于240多万股要出来！危险大大地！留下来的700手到底走还是留！很纠结！ 浙江的朋友有点急了！仓位过重？高处不胜寒！看多太多！多头不S！爹势不止！ 新华网北京10月31日电(记者赵超、安蓓)国家发改委近期批复同意新建蒙西至华中地区铁路煤运通道、大同至张家口铁路客运专线、川藏铁路拉萨至林芝段，3个项目总投资超过2000亿元。　　蒙西至华中地区铁路煤运通道工程建设有利于构建我国“北煤南运”铁路新通道、完善路网布局，开发蒙陕甘宁地区煤炭资源、保障鄂湘赣等华中地区能源供应，促进沿线经济社会发展、吸引民间投资建设铁路。线路北起内蒙古自治区鄂尔多斯境内浩勒报吉南站，终至京九铁路吉安站，全长1806.5公里，全线共设车站84个，近期开站78个，投资估算总额为1930.4亿元，建设工期为5年。　　新建大同至张家口铁路客运专线有利于完善快速铁路网布局，提高通道运输能力和质量，加强晋北与京津冀地区联系。线路自大同经阳高、天镇至张家口怀安，连接北同蒲铁路和呼和浩特至张家口铁路客运专线，新建线路长度137公里，投资估算总额为179.9亿元。　　新建川藏铁路拉萨至林芝段有利于完善区域路网布局，增强交通运输保障能力，维护民族团结，促进西藏自治区经济社会又好又快发展。线路自拉萨至日喀则铁路协荣站引出，经贡嘎、扎囊、乃东、桑日、加查、朗县、米林，终至林芝，新建正线长度402公里，同步对拉日铁路拉萨至协荣段32公里进行电气化改造。全线新建贡嘎、扎囊、泽当、桑日、加查、朗县、米林、朝阳、林芝等车站。项目总投资366亿元，建设工期7年。 选股不慎，错过了大热点，真是奥悔。好在前天进行了紧急的调仓换股。紧紧地跟在了超级大主力的后面。因为只有跟在大主力后面，我们小散才有饭吃。反正大主力攻到那，我就跟到那。 想钱都想疯了！ 一周5天，4天净出。还想走多远？ 大同狗庄小气吧唧的·星期一可能会拉高出货··利好出尽就是利空！周一低开高走··各位自己看着办！在大同混·莫贪多~到自己的底线就买~赚了就卖！玩死狗庄~~让你不跟大盘走！！都比！貌似春节前的最后一个利好了~~大家掂量着点啊！准备7.5抄底！ 下周融券为主 同志们好！同志们辛苦了，坚持就是胜利。 22的成本，何时才是尽头。 原油价格的六连跌是压制此类股票上涨的主因之一，所以短期内我对此类股票不看好。但中长线还是抱有希望的。还是等它掉下来了以后再说吧。 丰立样抓住了！大同何去何从！ 这个价只卖不能买，切记 百花丛中一点绿！ 今天就这样了，蓄势待发！ 不是龙头了，换成山煤国际了 60分钟k线正构筑圆弦顶，一但顶部筑成，马上就要伤人的 要死人了 别再忽悠散户了！猪力不听忽悠的！全天套！自己套还拉垫背的?拉高就走！ 做双头的呛调！ 国家能源局发文开展煤矿建设秩序专项监管11-03 15:26 来源：证券时报网　　中国证券网讯(记者 严洲)11月3日，国家能源局发布《关于开展煤矿建设秩序专项监管的通知》。　　通知提出，进一步规范煤矿开发建设秩序，坚决制止煤矿违法违规生产建设行为；对煤矿建设过程中的违法违规行为严格依法依规处理；涉及其他部门权限的，提交有关部门依法处理；研究提出进一步完善煤矿基本建设管理的具体政策措施。　　通知表示，对已建成且组织生产的不合规煤矿，将责令其停止建设生产，并将根据不同的违规情况，告知相关部门依法进行处理。 明天开始回吐杀跌，并延续到下周末 国家能源局发文开展煤矿建设秩序专项监管11-03 15:26 来源：证券时报网　　中国证券网讯(记者 严洲)11月3日，国家能源局发布《关于开展煤矿建设秩序专项监管的通知》。　　通知提出，进一步规范煤矿开发建设秩序，坚决制止煤矿违法违规生产建设行为；对煤矿建设过程中的违法违规行为严格依法依规处理；涉及其他部门权限的，提交有关部门依法处理；研究提出进一步完善煤矿基本建设管理的具体政策措施。　　通知表示，对已建成且组织生产的不合规煤矿，将责令其停止建设生产，并将根据不同的违规情况，告知相关部门依法进行处理。　　以下为通知全文：　　国家能源局关于开展煤矿建设秩序专项监管的通知　　有关派出机构，河北、山西、内蒙古、辽宁、黑龙江、安徽、山东、河南、四川、贵州、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆省(区)、新疆生产建设兵团发展改革委(能源局)、煤炭行业管理部门，云南省煤炭工业局：　　近年来，煤炭行业认真贯彻落实中央、国务院关于集中开展安全生产领域“打非治违”专项行动决策部署，深入开展煤矿建设领域“打非治违”专项整治工作，取得了积极成效，煤矿建设秩序进一步规范，煤矿安全生产形势持续好转，但部分地区煤矿违法违规建设现象仍然突出。近期，中央、国务院领导对部分省区煤矿未批先建、无证生产问题作出重要批示，要求严格责任制、加强问责监督，切实将各项整改措施落实到位。为深入贯彻落实中央、国务院领导批示精神，严格执行煤矿生产建设法律法规，坚决制止煤矿违法违规生产建设行为，进一步规范煤矿生产建设秩序，国家能源局决定在重点产煤省(区)组织开展煤矿建设秩序专项监管。现将有关事项通知如下：　　一、工作目标　　(一)进一步规范煤矿开发建设秩序，坚决制止煤矿违法违规生产建设行为。　　(二)对煤矿建设过程中的违法违规行为严格依法依规处理；涉及其他部门权限的，提交有关部门依法处理。　　(三)研究提出进一步完善煤矿基本建设管理的具体政策措施。　　二、监管内容及要求　　此次专项监管的主要内容是重点产煤省(区)建设煤矿，发现未按规定履行项目核准手续擅自开工建设(开始井筒开挖或表土层剥离)或已建成投产的煤矿，根据项目建设进度分别按照以下要求处理：　　(一)尚未建成的煤矿项目　　1、依据《国务院关于投资体制改革的决定》(国发〔2004〕20号)、《政府核准投资项目管理办法》(国家发展改革委令第11号)，责令其停止建设。　　2、未按规定取得土地使用许可和采矿许可证的，根据该煤矿项目土地使用许可、采矿许可的审批(颁证)权限，告知有关部门依法进行处理。　　3、未依法报批建设项目环境影响评价文件或者环境影响评价未经批准的，根据环境影响评价文件审批权限，告知有关部门依法进行处理。　　4、依法应当编制水土保持方案的生产建设项目，未编制水土保持方案或者编制的水土保持方案未经批准的，告知煤矿所在地县级以上人民政府水行政主管部门依法进行处理。　　5、煤矿建设项目安全设施设计未经煤矿安全监察机构审查同意的，告知煤矿安全监察机构依法进行处理。　　(二)对已建成并组织生产的煤矿　　1、依据《国务院关于投资体制改革的决定》(国发〔2004〕20号)、《政府核准投资项目管理办法》(国家发展改革委令第11号)，责令其停止建设生产。　　2、未按规定取得土地使用许可和采矿许可证的，根据该煤矿项目土地使用许可、采矿许可的审批(颁证)权限，告知有关部门依法进行处理。　　3、未依法报批建设项目环境影响评价文件或者环境影响评价未经批准的，以及建设项目需要配套建设的环境保护设施未建成、未经验收或者经验收不合格的，根据环境影响评价文件审批权限，告知有关部门依法进行处理。　　4、依法应当编制水土保持方案的生产建设项目，未编制水土保持方案或者编制的水土保持方案未经批准的，以及水土保持设施未经验收或者验收不合格的，告知煤矿所在地县级以上人民政府水行政主管部门依法进行处理。　　5、煤矿建设项目安全设施设计未经煤矿安全监察机构审查同意的，以及煤矿未依法取得安全生产许可证的，告知煤矿安全监察机构依法进行处理。　　三、工作安排　　(一)国家能源局成立专项监管工作领导小组，负责专项监管的统筹协调，研究解决工作中出现的重大问题。组长由吴新雄同志担任，副组长由史玉波、王禹民、谭荣尧同志担任。领导小组办公室设在市场监管司，市场监管司负责同志担任办公室主任，煤炭司、市场监管司负责具体工作。　　(二)根据监管的区域分布，本次专项监管成立督查组。督查组组长由国家能源局相关派出机构主要负责人担任，成员由市场监管司、煤炭司及省级发展改革委(能源局)、煤炭行业管理部门、有关派出机构相关人员组成，同时可根据需要邀请部分专家共同参与(具体分组及人员组成见附件一)。　　(三)各督查组要根据督查区域在建煤矿情况，对在建煤矿进行抽查或全面检查，检查情况逐一记录(样式见附件二)。发现未经核准擅自开工建设生产的，责成当地政府责令其停止建设生产。　　(四)各督查组要将责令停止建设生产的煤矿名单，及时提交供电部门采取限电措施，除保证必要的矿井通风、排水等保安负荷外，一律停止采掘供电；同时，提请公安部门停止供应火工品。对拒不执行停产停建指令的违规煤矿，国家能源局一年内不予办理项目核准。　　(五)煤矿企业要积极配合专项监管工作，如实提供项目建设生产情况，存在未经核准擅自开工建设生产行为的，必须认真落实停建停产要求。　　(六)各督查组要在文件印发之日起一个月内完成专项监管工作，汇总发现的违法违规建设煤矿有关情况，按照疏堵结合的原则，提出分类处理意见报国家能源局。国家能源局根据督查情况，形成专项监管报告。　　国家能源局　　2014年10月29日大同垃圾 死多头们到哪里去了！去猪力那去领托费了吧！多头不S，爹势不止！有的爹了！破8只是第一步！ 8元3还得走！ 现在是最后逃跑的机会 别的煤炭股都涨了，为什么这个还不涨？ 涨停之路，下午二点十分开启 疯狂的卖盘只能加速主力前进的步伐 把空方打入地狱，打入无间道 涨停倒计时准备 秋后的蜢蚱！ 油价 80失守咯 跌百分之3 今天煤炭板块1根中阳 明天不敢想 跟跌得 煤炭脱困第18次联席会议召开：推进煤企清费立税11-04 16:03 来源：证券时报网　　近日，发改委副主任连维良主持召开煤炭行业脱困第十八次联席会议。会议认为，煤炭脱困工作取得了阶段性成果，煤炭市场出现一些积极变化。但受需求乏力等因素影响，行业脱困任务依然艰巨，需要持续加大工作力度，抓好各项措施的落实。会议提出，将从推进煤炭企业清费立税等五方面重点推进煤炭行业脱困工作。　　一是集中抓好重点地区、重点煤矿违法违规建设生产、不安全生产和超能力生产的治理。二是采取综合措施深入推进煤炭企业清费立税、金融扶持、改进考核及控制劣质煤流通使用等工作。三是完善煤炭企业诚信建设长效机制，推进煤炭行业信用记录全覆盖，对违法违规和严重失信行为实施联合惩戒。四是组织做好煤矿违法违规建设生产行为督查。五是坚持和完善煤炭行业脱困工作联席会议机制。　　能源局副局长史玉波、煤矿安监局副局长宋元明，财政部、环保部、商务部、人民银行、国资委、海关总署、质检总局、安监总局、银监会、能源局、煤矿安监局有关司局及煤炭工业协会负责同志出席会议。 呵呵 一帮糊涂蛋！瞎起劲！ 自拉自唱 阿Q不少！ 二破8元有玄机！ 八元就是今天的重要底部。买进必赚。 怎么那么多散户抢进来？ rt 这就说明庄家控股的无能 陕煤同煤双熊争艳！ 狗日的操盘手最近几天每天都是低开，然后打压，然后盘中拉一点！大部分散户基本全仓，所以无法做短差！我诅咒大同的操盘手不得好死！ 画图给大家看，庄家己十分无聊！预示下午变盘，向上向下大家小心为妙 不和你玩了，远离毒品， 大同的操盘手们！我预计你们年前出门的撞 死，得癌病 死！春节到了，我给你们家送花，你们家死几个送几个，越多越好！我不怕破费滴 折磨！ 就像他们的管理层 当心尾盘杀爹！ 托盘给面子了！还不跑？ 托盘一撤没处跑！侬不跑？反正我跑100手！减减压！仓太重！ 早就说了，托盘没了往那里跑！ 叫你们当心尾盘杀爹！听了吗！ 不是马后炮！ 大单净出！要多少给多少！ 圆顶基本完成！ 考验7元5中轴！ 买涨不买爹！跟着猪力节奏！ 不要抱幻想！节奏很难改变的！ 猪力乘大家还没觉醒，加快出逃速度！ 层层叠叠套侬没商量！反弹阻力层层叠叠难突破！ 都在骂人发火，看样子都套上！为啥不早点跑哪！不是你的就别再免强！ 这就叫双头顶！也叫阿元顶！今年难过的坎！ 如果回抽，就是W底，祈祷！希望再出几个利好，比如下文清理小煤窑，比如再涨价100元，哎 百密不牢骚不骂人！闷声发大财！整天骂骂咧咧的！财气全骂光了！剩下的只有套！越骂越套直到止息！ RT 是的啊 7.7买入大同煤业，两万股。就等着坐飞机。 现在卖了的，是真正的输家，不敢面对现实的人！ 明天或后天会有一个反弹，但也需要大盘的配合，大盘可能在2360点左右开始反弹。 不要装神好吗？因为世上是没有神的。 下午又将出现重大变盘，近期多空角色转换很快，大家提高警惕 实盘买入000632三木集团，成交价6.58铁定是个底了。 下午开始拉升！拿稳了！ 煤炭肯定不行，可能长期震荡 股托多，阿Q多，疯子多，赌徒多，睁眼瞎多！ 百密来说明大同股到关键进货点位。 睁眼瞎:大单又净出！走不远！尾盘还杀爹！ 7.8元以下随便买入。已经突破阻力位突破均线。 全散户买！净出150万股！ 强生牛！买入！ 兄弟们冲吧,立刻打光你们手上所有子弹,全仓买入让股价飞。 大盘红了！神奇…大同要飞了！但不是今天 今天那个主砸盘就给它把筹码抢光！ 全散！ 压的死死的！ 今天被白蜜骗了,他说两点钟要砸盘,结果我准备了20万,踏空了。 涨跌猪力说了算！别瞎起劲！ 银行股是唯一尚未上涨的版块，银行股却是赚钱最多又最稳定的版块，刚刚从相近人士处获悉到一条非常重大传闻信息：为了沪港通顺利进行，与国际接轨，融资比例提高到10倍率先在率先在银行股版块试点！ 中国海外版四万亿，必将触动煤焦钢的股价上涨。 好好的股票被你们这些空贼搞的一必死 这波蓄势是要冲年内新高吗？ 8.5元本轮必突破,大家守好 换股 今天大涨5个点7，周一涨停l 大同煤业，马上就打百密脸,他说今天最高价7.9元,结果没到一分钟就上去了。 净流出，上不起！ 尾盘又爆杀！ 出了一半，不是看不到大同，是看好别的，可是大盘跳水危巢之下无完卵，周末如果没有利好大盘的消息，下周全部清空不玩了，玩了一年，打平，资金成本没有赚回来 会破一下60天线 鱼龙混杂！下里巴人！神志邪呜！自说自话！ 凭撒卡我帖子？讲讲伐好讲 歧视上海拧？ 利好出净是利空！ 习近平回应梁振英：沪港通即将正式推出，大同周一必暴涨。 601001断线肯定要让人失望了，主力肯定要好好的洗洗了，但长期看还处在底部区，作短线的可以出去了 下次百密唱空，大家就放心进，反向操作即可。 空军强大， 丢人显眼啊 各位对比下澳洲的煤炭股，你们就知道大同目前多便宜了！机会就在眼前，各位抓紧吧 明日大同必然暴涨。今天听百密话的人，还有上周五全都踏空了吧！ 最近看到一些散户开心的不得了，我都不知道你到底赚钱了吗？这么开心？还有人在说国外资金来接盘，对了，你当国外资金都是解放军吗？a股拉到现在，国外资金帮你们接盘是吧？我今天在这里说，沪港通开通之日就是大盘见顶之时，不要兴奋，国外股市比我们成熟的多，不要以为国外资金会来接盘，只有充分的洗盘，才会吸引国外资金，更何况大同只是一个反弹个股。要接也不会来接大同，最后再提示散户，狼真的要来了。 又是净出！天天净出！长期净出！ 小丑多！ 草他吗的 再拉一拉！8块3走300手！ 请小散跳伞，欢迎社保基金进来！ 过山车！ 就是这样了，跌的快涨的慢，垃圾啊 已经清仓 追涨的8元以上又套上一大批！ 陕煤顶不住了！见好收了！ 601001煤炭吨价格涨20-30元，是真的，我看了，在网上搜山西新闻联播，在360里看，16分钟左右，大大的利好啊 涨价更卖不了！ 在报道视频第16.48分钟开始介绍，重点提到昨日同煤提价20-30元，并介绍了给煤炭企业减负成本22%-25%，这样计算起来四季度同煤按照计划销量大概可以吨煤盈利50-80元，结合销量大概新增5亿左右利润，这是实质性利好，请大家珍惜手中筹码，谢谢！祝大家好运！下面是视频链接：http://tv.cntv.cn/video/C10188/989136f829da3ddfc685ec190a4e5c44 哥哥 又 回来 了 来了！8块3准备好了！ 赚了40%清仓，最后一次清仓位置8.30元，主力你也太给我面子了吧。8.30元就这么难冲吗？你冲上去吧，让广大散户解套吧。主力你信的过我的话，我会在8.60元来接盘。有多少我接多少。哈哈。我喜欢踏空，我更喜欢追涨。因为我是一亿万富翁。嘿嘿~~~ 大同煤业kdj金叉,白蜜又来唱空大家快买,,听这个人的话反做准没错。 先走了，赚了点小钱跑了。不想看百蜜在这里唠叨。看看沪港通以后股票怎么炒？明天是法定周四,法定砸盘日 均线压的死死的！ 翻倍了！该走了！ 发现一个问题，半年报和三季报持股人数不变可是社保的5000多万股没了，显然不是被小散接了，因为持股人数没变吗。接的人又没出现在十大股东里有没有高手解释一下 闪人 百密在这里热热闹闹，今天黑色星期四果然应验。幸亏昨天跑路。 自杀 同感的顶起来 吓死你们 暂时不是时候 哈哈张毛的孩子乃求 谢谢百密，帮我分析下600526 百密说8.3元进入追高全线被套，不敢吭声了吧！小样。 601001 涨到8.6我来接盘喽。 加油 厉害，敲死谁算谁 永远都不买这股，已死 今天又是净流感(出) 对敲！别自淫了！强力出货！ 叫有什么用？拿钱打呀！叫的越响跌的越快！说明要么套着等解放，要么重仓等抬轿。侬当猪力是傻子？就是被叫坏的！俗话闷声大发财！好好的静一静！都快变成反向指标了！ 别上当，还是观望吧 明天出的与牛股失之交臂 想建就建仓！瞎叫唤有屁用！ 百密惹谁了？要滚她MD天天叫多的先滚！都被叫坏了！哪个股票是靠叫上去的？有本事真金白银打上去！等着8元3走哪！侬打就给侬！统统多给侬！侬吃的落伐？ 第一浪8连阳最高9块1角3！第二浪4连阳最高8块5角3！第三浪3连阳最高8块3角2！一浪更比一浪低！三座大山放量堆着多少套牢盘？吓煞长！ 从6块起动算起已经累计50%以上的换手率！该走的也走了！不走的就等着吧！别忽悠了！ 回调或超200点,是年内，接下来这几天就可能回调或超200点。面对证监会13日核发11家IPO批文的新股发行大跌风险，下周一周二沪港通“见光死”暴跌风险，下周股指期货交割日魔咒，特别是创业板已破1456.50点生命支撑位破位下行 腾讯进入！强势涨停 百密兄，帮我分析下000078,谢谢您 玩的比较失败吧！ 打压打压，让香港同袍进来 主力，打压吧给香港同袍一个进来的好价格 近期就在这狭小区间震荡。实在是高呀！ 最近多看少动，手里弱势的股票出局观望，强势的拉升出局，沪港通来了，也就是狼来了。很多个股都是一日游行情。所以提醒广大散户。 涨停倒计时 百密能这么解释吧？ 昨天逮包钢，今天玩大同 建仓完毕 谁再压通吃 大涨在即，超跌补涨概念，还没有上车的，赶紧上车了，等车开起来，再喊就完了！ 大涨 昙花 借陕煤光！还是红盘！下午难讲！尾盘不讲！ 只有等外资来抄底收拾这狗庄！ 星期一将这庄全部消灭 万手大单出现马上补仓 震荡多少波了 哇哈哈 我已经把大同煤业全部割了，大家快割吧 没有理由不大涨 回调大胆吃进 大元股份涨停开始 注意坐稳 火箭发射 下周等着数钱数得手抽筋 晓看红湿处，只剩煤炭城 炒股从没亏过的看过来 逢低大胆买进 今晚油价八连跌，用煤预期趋弱。煤票缺乏上行支撑啊。 今天买入大元股份 手没抽筋！脚先抽筋！跑不动了！ 下周恐现尸横遍野的残酷绞杀上证2400点到2500点，正是中小盘的黄泉之路。本周中小盘个股整体平均跌幅接近7%，而银行、券商股拉升指数正是为散户准备一剂的迷魂汤，追高者已成为套牢者，而接下来抄底者必定成为空头鱼肉。梦若神机认为，下周大盘将现断头铡刀式下跌，而无知无畏的多头必定成为空头狗头铡下的亡魂！　　国内外机构连续唱多A股居心叵测。达摩与国泰君安联手唱多5000点之上行为却让人感到震惊，笔者从不曾以恶意的心态揣测某些投资机构，但是缺乏常识的捧杀却让人感觉到其厚颜无耻的心态，试图挑战国际秩序的人民币国际化进程必然遭遇到围堵，目前的战略实质仅仅是开启中国梦一小步，接下来会有残酷的较量。国内资产泡沫、经济下滑、产能过剩任何一个都可能成为国际空头籍口，且人民币国际化进程保持币值稳定也是政府无可选择的结果，所以后期的大规模宽松仍然极不现实，在这样的宏观条件我们保持谨慎的心态是作为理性投资者必须具备的基本素质。　　从主力动向看，下周可能面临反弹以后最残酷的绞杀。其一，中小盘的连续下跌实质是行情走向灭亡征兆。梦若神机认为，受宏观环境影响，中小盘实质是两市反弹的基石，如果中小盘出现大幅度下跌，那么大盘将最终难以摆脱下跌命运。其二，做多个股，做空股指长久以来行为主力对冲格局正在被颠覆。股指空头出现持续性增加，而个股资金出现大规模流出，对冲平衡的模型将被冲垮，后期单边下跌已经再多难免。其三，银行、券商拉升实质是主力资金惯用的迷惑手法。本周银行、券商板块虽然推动了指数的上涨，但是实质上却明修栈道暗度陈仓，大规模出货中小盘已经显而易见。梦若神机认为，昨日的追高者已经成为空头的祭品，明日的抄底必然成为大盘下跌中的残兵败将。　　从盘面上来看，二八行情转化恐将成为空中楼阁。本周银行、券商、有色等权重股的强势拉升确实在一定程度上稳定了盘面的局势，但是并不意味着后期将会有持续性上涨的行情，受制于宏观因素的制约我们将很难看到大盘股将会有爆发性行情，本周的短暂反弹仅仅是忽悠散户投资者昙花一现的手段，后面必然会有报复性下跌。中小盘的个股本周跌幅巨大，平均跌幅达到7%左右，前期的题材股、创业板沦为重灾区，且前期市场积累的泡沫巨大，相信下周将会有进一步的下跌空间，投资者切勿盲目抄底。　　从技术位来看，上证指数下周跌破2400点已经势不可挡。上证指数日K线显示，高位集中放量态势明显，且下跌动能持续积累中，虽然周四、周五的有所调整，但是依然不足够释放积蓄太久的空头能量，预计下周将有进一步的下跌。上证50指数日K线显示，虽然在银行、券商带领下本周冲出阶段性新高，但是无其他板块跟进，后期依然堪忧。创业板指日K线显示，经过前期的集中放量之后，创业板已经步入中期的下跌通道中，投资者应该加速撤离，后期将会有更大级别的杀跌。股指期货IF1411支撑位置2500，阻力位置2585，建议投资者仍旧以逢高做空为主。 机会就在眼前 　受到国家各项煤炭行业扶持政策影响，目前煤炭供给得到控制。在下游电厂耗煤量回升以及国内建筑钢材需求改善拉动钢厂存煤消化加快的带动下，煤炭市场有所回暖。产煤大省山西多地煤炭价格开始上涨，其中大同地区动力煤价格大幅上调，吨煤车板含税价上涨了20元，吕梁、长治等地价格上涨10-20元不等。 此外，山西省目前正在进行煤炭运销体制改革，并将撤销煤检站，将有利于降低煤炭企业经营成本。除山西外，内蒙古煤炭价格也出现回升势头。随着枯水期及冬季用煤旺季到来，电煤需求逐渐增加，预计后期煤炭价格将进入反弹周期。出处：新华网 免责条款：以上分析、摘录不保证没有疏漏，不代表转录者同意其观点，见仁见智，仅供参考！ 考虑到生产力、税收条件、运输条件、各种人为因素，也不好说国内煤炭股到底是高还是低，有市场来决定吧！我坚持持有，希望能向上冲，呵呵祝大家好运！ 时间：2014年11月14日 来源：大同日报 今年，按照省政府《涉煤收费清理规范工作方案》要求，从6月23日开始，大同市又在大同市范围内开展了涉煤收费清理规范工作。目前，大同市取消项目已经全部落实，降标项目已经调整到位，保留项目进一步得到规范。 煤炭行业巨头神华集团确定从11月1日起全线上调动力煤价格15元/吨。 　　这一涨幅证实了此前中国煤炭工业协会与神华、中煤、同煤、伊泰四大煤炭巨头开会商讨11月涨价事宜的传闻，此前市场传闻称，中煤协与四大煤企开会，且最终确定联合上调11月动力煤价格15元/吨。 　　“神华涨价之后，中煤、同煤、伊泰等煤企将跟涨15元/吨”，煤炭分析师指出，15元/吨的涨幅较大，超出了市场预期。煤企这一大幅拉涨的行为与年底即将到来的煤电博弈有关。 　　值得一提的是，此前神华、中煤等煤炭巨头已经在政策性指示下，上调了10月份动力煤价15元/吨，这一涨幅为各家煤企年内最大月度涨幅。 　　本周三（29日），秦皇岛海运煤炭交易市场发布的环渤海动力煤价格指数报收于497元/吨，与前一周持平，该价格指数前两周涨幅分别为8元/吨和7元/吨。即动力煤市场价格在经过一波上涨后，涨幅趋缓。 　　煤炭专家李学刚指出，尽管环渤海地区动力煤价格整体上继续处于上升通道之中，但是消费低迷和主要电力企业当前超高煤炭库存对需求的抑制作用依然明显，在这种背景下，环渤海地区动力煤价格处温和回升状态。 　　陈燕燕表示，当前市场供需矛盾压力较大，电厂库存处于高位，市场涨幅较缓，“15元/吨的涨幅，市场要边走边看”。数据显示，截止10月27日，全国重点电厂电煤库存已达9596万吨，创几年来库存新高。 　　另外，10多年来，煤炭生产和消费都首次出现负增长。根据中国煤炭工业协会的数据，今年1至9月份，全国煤炭产量28.5 亿吨，同比下降1.28%；煤炭消费30.3 亿吨，同比下降1.2%。 　　此前，决策层面出台了一系列煤炭“救市”政策，包括取消多个煤种的零进口暂定税率提高进口煤成本，禁止煤企超能力生产等。10月28日，能源局发布了《关于调控煤炭总量优化产业布局的指导意见》对煤炭行业总量调控、优化布局、项目审批、产能管理、深化改革等工作提出一系列共十条具体意见，这份《意见》的对此前国家发布的一系列控制煤炭产能政策做了重申。 　　中国煤炭工业协会在近日召开的会议上称，煤炭上下游行业生产经营实践与多方面信息表明，把煤炭市场动力煤价格回升到0.1元/大卡-0.12元/大卡左右是煤炭上下游企业都可以接受的价格。以发热量5500大卡的动力煤为例，相当于上涨至550元/吨-660元/吨，这意味着煤价要上涨10%-30%。 　　坊间传闻，为了回到550元/吨这一价格线，煤炭巨头可能在11月中旬再度上调动力煤价15元/吨。 来源：中国煤炭价格网数据整理 发布时间：2014-11-10 入冬以来，伴随着一系列利好消息的传出，阳光终于普照在低迷了两年的煤炭行业身上—— 　　国内煤市向好趋势频现 　　在寒冬中苦熬了两年的中国煤炭行业，终于看到了回暖的曙光。 　　一是煤炭价格有望理性回归。9月20日，中国煤炭工业协会表示将力争把煤炭市场动力煤价回升到0.1元至0.12元/大卡左右，这相当于发热量5500大卡的煤炭价格恢复为550元至660元/吨。 　　二是煤炭资源税改革正式启动。从今年12月1日起，全国煤炭资源税将由按量计征改为按价计征，，税率幅度为2%~10%，原油、天然气资源税税率由5%提至6%。煤炭、原油、天然气矿产资源补偿费费率降为零，停止征收煤炭、原油、天然气价格调节基金；取消山西省煤炭可持续发展基金、新疆煤炭资源地方经济发展费。 　　三是取消进口煤零关税政策。10月15日起，我国取消无烟煤、炼焦煤、炼焦煤以外的其他烟煤、其他煤、煤球等燃料的零进口暂定税率，分别恢复实施3%、3%、6%、5%、5%的最惠国税率。加上之前已经恢复3%进口关税的褐煤，我国煤炭进口资源关税已经基本全部恢复征收。 　　这一系列利好消息，无疑给国内煤炭市场注入了一针“强心剂”，积极向好的趋势慢慢显现。 　　煤炭消费同比减少。这是本世纪以来首次下降。前三季度，全国煤炭产量28.5亿吨，同比减少3690万吨、下降1.28%；煤炭销量27.3亿吨，同比减少3139万吨、下降1.14%。由于神华、中煤、同煤等大型国有煤炭企业下调产销量的执行力度到位，煤炭生产10年来首现负增长，预计四季度煤炭产量将继续下降。 　　国内煤价开始回暖。10月中旬，环渤海动力煤价格还曾创下8元/吨的年内最大涨幅。11月5日，秦皇岛海运煤炭交易市场发布的环渤海动力煤价格指数报收于506元/吨，比前一报告期上涨了9元/吨，再次刷新年内单周最大涨幅。24个港口规格品中，价格上涨的港口规格品由前一期的11个增加到了22个。 　　进口煤炭持续下降。9月，全国煤炭进口2116万吨，同比减少457万吨，下降17.8%，连续3个月同比明显下降。前三季度累计进口煤炭22285万吨，同比减少1590万吨，下降6.7%，降幅比1月至8月增加了1.4个百分点。 　　但煤炭市场仍然面临严峻形势。截至9月底，全社会煤炭库存已经持续34个月在3亿吨以上，煤炭企业、重点发电企业、主要港口的存煤均同比增长，去库存压力较大。从三季度煤炭经济运行情况来看，全社会用电量、PPI数据显示，工业、制造业情况并不乐观，对于上游煤炭等工业品的需求较为清淡。目前，8个省区煤炭全行业亏损，全国煤炭企业亏损面仍在70%以上。 　　山西重回煤炭生产榜首 　　近两年，受经济增速放缓、产能过剩、需求低迷、进口煤炭增加、竞争加剧等不利因素影响，山西煤炭行业持续低迷，煤炭经济运行面临的困难和下行压力依然较大。去年以来，山西相继出台“煤炭20条、17条”及停止征收相关规费等组合政策，收到较好的效应，但大多数煤企经营困难、亏损严重的局面在短期内较难改变。 11月5日，秦皇岛海运煤炭交易市场发布的环渤海动力煤价格指数（环渤海地区发热量5500大卡动力煤的综合平均价格；以下简称：价格指数；英文缩写：BSPI）报收于506元/吨，本报告期（10月29日至11月4日）比前一报告期上涨了9元/吨。 　　本报告期环渤海地区主流动力煤品种交易价格的运行情况如下： 　　发热量5500大卡/千克动力煤：发热量5500大卡/千克动力煤：在秦皇岛港、曹妃甸港、国投京唐港、京唐港、天津港和黄骅港主流成交价格分别报收505-515元/吨、500-510元/吨、500-510元/吨、495-505元/吨、495-505元/吨和500-510元/吨，其中，在秦皇岛港的交易价格区间比前一个报告期上涨了15元/吨；在曹妃甸港的交易价格区间比前一个报告期上涨了10元/吨；在其他四个价格采集港口的交易价格区间均比前一个报告期上涨了5元/吨。 　　发热量5000大卡/千克动力煤：在秦皇岛港、曹妃甸港、国投京唐港、京唐港、天津港和黄骅港的主流成交价格分别报收445-455元/吨、440-450元/吨、445-455元/吨、435-445元/吨、445-455元/吨和440-450元/吨，其中，在秦皇岛、曹妃甸港和国投京唐港的交易价格区间比前一个报告期上涨了10元/吨；在天津港和黄骅港的交易价格区间比前一个报告期上涨了5元/吨；在京唐港的交易价格区间与前一个报告期持平。 　　从对环渤海六个港口交易价格的采集计算结果看，本报告期，24个港口规格品中，价格上涨的港口规格品由前一期的11个增加到了22个；价格持平的港口规格品由前一期的13个减少到了2个；没有价格下降的港口规格品。 　　本报告期环渤海动力煤价格指数的运行结果表明，（1）本期，价格上涨的港口规格品数量迅速增加，占比再度超过九成，表明该地区动力煤交易价格呈现强势上涨局面；（2）本期，价格指数的运行趋势由上期的持平状态迅速转变为大幅上扬；（3）本期，价格指数的涨幅达到了9元/吨，刷新了今年以来单周最大涨幅记录。 　　分析认为，本报告期内，即11月1日起，部分主要煤炭企业再度大幅调高动力煤销售价格，及其带来的示范效应，是促使本期环渤海地区动力煤价格和价格指数迅速回升的主要原因。 　　秦皇岛海运煤炭交易市场11月4日发布的海运煤炭运价指数（OCFI）显示，本报告期（10月29日至11月4日）该指数继前一期大幅反弹之后，迅速掉头下行，报收于688.04点，周环比下行24.49点，跌幅为3.44%。具体到部分主要船型和航线，与10月28日相比，秦皇岛至广州航线5-6万吨船舶的煤炭平均运价下降0.5元/吨至31.7元/吨；秦皇岛至上海航线4-5万吨船舶的煤炭平均运价下降1.5元/吨至23.2元/吨；秦皇岛至张家港航线2-3万吨船舶的煤炭平均运价下降1.1元/吨至29.3元/吨。 截至11月10日，具有国内坑口煤代表的太原煤炭交易综合价格指数报收81.74点，成功实现“五连涨”。坑口煤价格的上涨一方面受到港口煤价格上涨的拉动效应，另一方面受到了调控煤炭总量的影响。　　10月以来，国内动力煤港口价格出现大幅上涨，环渤海动力煤价格指数已从10月8日的482点上涨至最新的509点，涨幅高达5.6%，在运输和仓储成本基本稳定的情况下，港口煤价格的上调将拉动坑口煤价格的上涨。中国报告大厅近期从煤炭市场获悉，山西地区煤炭价格出现上涨，其中大同地区动力煤价格大幅上调，吨煤车板含税价上涨了20元，吕梁、长治等地价格上涨10-20元不等。此外，内蒙古部分地区坑口煤价格也出现上涨，霍林郭勒褐煤上涨近11%左右，港口煤涨价效应向坑口煤传导，是动力煤行业整体回暖的重要标志。　　调控煤炭总量政策的出台将收窄煤炭供给端。根据相关规定，各地不得核准新建30万吨/年以下煤矿、90万吨/年以下煤与瓦斯突出矿井，继续淘汰9万吨/年及以下煤矿，鼓励具备条件的地区淘汰9万吨/年以上、30万吨/年以下煤矿。结合此前发布的《关于遏制煤矿超能力生产规范企业生产行为的通知》，中国报告大厅发布的中国动力煤行业市场调查报告预计，2013年全国煤炭超产幅度约为3-4亿吨左右，占去年全年产量10%左右。中小煤矿供给的大幅减少，有助于改善煤价预期。　　煤炭年度谈判合同将于12月拉开帷幕，出于“煤电联动”等因素考虑，电力企业并不希望煤炭价格出现大幅波动，基本封杀煤价下跌的空间。据宇博智业市场研究中心了解到，对于煤炭企业，煤炭工业协会曾建议把国内动力煤价格回升到0.1元/大卡-0.12元/大卡左右，相当于发热量5500大卡的动力煤价格上涨至550元/吨-660元/吨，而目前该价格仅为509元/吨，国内动力煤炭价格仍有上涨空间。 期，受国家出台救市政策的影响下，国内煤炭市场形势出现回升苗头，煤价逐渐企稳回暖，中小煤企和贸易商们跃跃欲试，择机出手。回顾夏季以来的下游煤炭需求情况，今年我国受7年一次厄尔尼诺现象影响，夏季大江南北气温偏低，空调负荷不高，且降雨充沛，水电出力增大；进入秋季后，南方继续维持低温多雨气候，电力煤炭需求较低，电厂存煤居高不下，下游拉运煤炭的积极性不高。预计今年后两个月，沿海煤炭市场将会产生以下变化：　　1.内贸煤炭价格继续回升。　　随着国家限产保价、限制进口煤等一系列政策的逐步落实，港口煤炭平仓价连续出现回升。上月刚刚结束的为期20天的大秦线秋季集中修，对环渤海港口煤炭供应产生一定收紧效应，部分低硫优质煤炭出现紧缺。目前，秦皇岛、黄骅两港场存还没有完全恢复到正常水平，将在一定程度上支持煤价企稳回调。此外，年底煤电双方价格博弈，煤炭企业有意抬高煤价，电厂特意增加采购数量，将在一定程度上拉高煤炭价格。　　2.电厂库存将小幅下降。　　受工业用电和民用电双双不振影响，电煤消耗保持低位，库存走高。8月份以来，全国重点电厂库存持续走高，从8月末存煤7953万吨，增至9月末的8352万吨，再到10月末的9692万吨，短短两个月增加了1739万吨。从目前的情况来看，全社会库存仍然偏高，截止11月10日，全国重点电厂存煤已经接近1亿吨，可用天数高达30天；其中，沿海六大电厂存煤1397万吨，可用天数24天。随着寒冷的冬季逐步临近，电厂日耗将快速增加，冬储取暖用煤需求也将陆续释放，社会库存将有所减少。　　3.进口煤进一步减量。　　8月下旬，国家发改委召开煤电企业座谈会上，要求今年全年减少煤炭进口量5000万吨，其中要求各大电力企业减少进口煤采购量2000万吨；随后，煤炭进口数量应声而落，9、10月份，我国分别进口煤炭2116、2013万吨，呈现降势，1-10月份，累计进口煤炭2.43亿吨，同比减少2013万吨。2014年10月8日，财政部发文明确提出，从10月15日起，进口煤取消零关税政策，对进口煤炭征收3%-6%不等的关税，进口煤价格优势基本丧失。10月初，国家发改委核实各大电力集团进口煤减量指标情况，要求电力集团贯彻落实四季度进口煤缩减计划，增加国内煤拉运，力争完成任务指标。预计后两个月，我国煤炭进口量继续大幅减少。　　4.水电影响减弱，煤炭需求有所增长。　　进入11月份后，南方雨水减少，水电出力减弱；而西南地区逐渐进入枯水期，云南、四川等地大型水电站出力减少，水电对火电的代替作用也将减弱。此时，不但沿海地区火电压力加大，负荷将有所提高，耗煤量增加；而且长江沿岸湖南、湖北、重庆、安徽等地水电出力同样在减少。各大电厂负荷增大，必将开足马力发电，刺激用煤需求增加，“海进江”船舶增多，给北方港口煤炭发运量的增加带来良好机遇，同时，也给持续不振的沿海煤炭市场带来转机。　　截至目前，发热量5000大卡低硫煤，港口平仓价为455元/吨，发热量5500大卡低硫煤，港口平仓价为515元/吨，较8月份最低位时上涨了45元/吨。但尚未达到山西普通煤企的盈亏平衡点位置。今年后两个月，内贸煤炭市场在诸多利好因素的支撑下将进一步回暖，煤炭价格后期还有一定的上涨空间。但由于目前全国重点电厂、下游沿海电厂、中转港、下游储煤基地存煤均处于高位，加之进口煤压力依然存在，煤炭价格上涨空间有限。预计到年底，发热量5000大卡低硫煤，港口平仓价能达到490元/吨，发热量5500大卡低硫煤，港口平仓价能达到550元/吨，勉强超过山西普通煤企的盈亏平衡点位置。　　随着入冬天气逐渐转凉，电厂日耗增加，冬储煤运输的开始，预计11、12两个月，煤炭市场形势将好于10月份，但在下游库存饱和、需求低迷、运输宽松等大背景下，市场整体需求不会有太大变化，特别是南方电厂和煤储基地、接卸港存煤较多，去库存任务艰巨，电煤需求依然疲软。随着国家进口煤零关税政策的取消，对年底前的沿海煤炭运输可谓是一大利好。迎接冬季用电高峰，电厂将加强补库力度，派船积极性也会有所回升，冬储煤运输将促进港口中转量的提升。冬季的到来，南方进入枯水期后，水电对火电的冲击将陆续减弱，煤炭需求会进一步增加。沿海煤炭运输形势继续向好改善。　　明年国内煤炭市场供大于求压力会有所缓解，煤炭价格摆脱低位徘徊，整体呈上扬态势；但受需求增速减缓和环保压力加大等双重因素影响，全年煤炭市场形势并不乐观，买方市场行情有可能长时间占据主导，沿海煤炭运输继续艰难前行。 明天沪港通正式开启了，到底是利好和利空就要揭晓了，本人认为还是偏谨慎一些好，大象股已经轮涨了一遍，不该长的也涨了，境外投资者不会进来抬轿的。注意一下滞涨的煤炭，白酒，啤酒。创业板中小板，已经超跌。炒股一定要逆向思维，不要随大流，中小板创业板好多股票已经调整到位了，特别是那些主力没来的急出逃的个股，会展开自救行情，一定要把握暴力机会。 好股 涨 停。密。码 今后将是蓝筹和国企改革000815的天下沪港通催生制度变革：银行股等蓝筹有可能率先T+0试点国企改革：此起彼伏的并购、重组、增发、资产注入等等将不断推升股指迎来真正的稳健牛市。牛市不言顶（顶在顶上）跨年度行情即将诞生！政策红利：国家支持的几个行业将迎来空前发展。中小盘股将进一步分化，只有不太多的真正绩优成长股再创新高。1993年JIANG总书记为我们带来了589%的涨幅且看到了不成熟的牛市。2003年HU总书记为我们带来了513%的涨幅且看到了6124高点及疯狂而短暂的牛市。2013年XI总书记将会为我们带来一个稳健成熟的真正牛市！ 如果大家相信我的话在上周三离场，有多美。 出完的举手 大盘将要大跌200点左右，你准备好了没有？ 哇哈哈 独特香味 [图片] 大家赶紧买入亚星化学。6.21元,买入必涨。 出完了，去跌停吧 赶快跑 沪港通对港股才是真正利好，对沪深就是灾难！ 煤不飞色不舞，一片苦菜行情 今天买了锦州港 锦州港调整到位 巨量杀跌完蛋了 开盘就出，低点补仓 换股操作 大同煤业要重组了，加紧建成仓 要重组会这样的走势吗？ 只有看到万手大单买入时才能动手 主力太弱 关注一下道博股份 煤炭在本周基本没戏 一会多！一会空！全是浆糊与托！屁股！ 龙头陕煤无力！P股蠃不了头！下午将爆…… 破过20日了，净流出了。吱一声！ 1001 追必套 1001 中石油中石化护盘！割肉走人 给我砸 砸盘有礼 大同煤业要重组 赌重组 大同煤业7.12元见,本轮调整的目标位。 有主力才有希望 感谢主力！建仓完毕 政府太坏了吧，这边信誓旦旦的给煤企减负，扶持煤企，那边偷偷下黑手，这不是坑爹吗！ 本人和煤炭无缘，买什么套什么！8元进，打算8.8出，认栽！ 又来一个装神的！股市有神吗？股市是讲故事的地方！ 明天继续看跌 本想等8块3空仓！今天又是净流出！猪力跑的比散户还快！违背常理！要不就是筹码不多了，什么价出货无所谓了。等等！哈呢呱还有500手未走。 大同煤业：天气渐冷买点大同煤烧烧取暖吧！ 跌停 全部清仓 大同到头了 赶快换锦州港 主力就这样完蛋了 7.84被众散户狂抛砸 7.47是我们的目标 1001 是不是煤矿事故？ 一个煤炭龙头就这样完蛋了！ 出完了真爽 一脚砸出六七个点！可能公司出大事了！ 谁也救不了了 亏了六个点以上注意自救 长痛不如短痛 从4.08到现在，主力已经吃饱喝足了！ 托单越大越不安全！托单出货 要求不高，6.21，实力不够，三十就行 又下一台阶 跌停再现 暴跌才刚刚开始 已经彻底破位，唯一出路就是割肉斩仓 今天见7.47 矿难 主力死定了 主力进入雷区 狂抛开始 今天第一目标7.47 让暴风雪来的或猛烈一些，俺顶的住 主力已经无法自救！风暴还在后面 8.04直接走了，哈哈 主力纷纷逃亡！逃亡之路漫漫 大盘两百点大跌刚刚开始 严格执行买卖点操作 高位站岗的朋友们！辛苦了 本周三以前大家必须离场。你看我上周三就跑了多开心。 大盘还要继续下跌150点。掂量掂量你手中的个股吧，能抗得住吗？ 即将跌破平台 呵呵 百密哪去了，我想我6.5元好像能 够买到大同了要，到不知道6.5元买能不能被套住 解放军去解放沪港通了！别等啦！ 明日触底反弹，可逢高减持，这哥们横盘几周了 明日探底技术性反弹，可逢高减持，中线持有，横盘中 主力也很难，他们都很怕出不了货 要动去死1074 拉高不能追！这庄家不好玩 追必套 明天建仓 今天暴跌开始 每次拉高都是送套时 沪股通130亿元每日额度还剩127.05亿元，余额占比97%；港股通105亿元每日额度还剩104.56亿元，余额占比99.58%。现在大家知道了吧，沪港股开通和没开通是一样滴，二个市场谁都不敢买对方的股票，哈哈。有多少人为此疯狂，到头来一场空。 无戏 跌停 看煤炭个股，和大同成交量和主力判断，4个月后目标17元，不到我吃10斤大便。 重组方案即将出炉 即将瞬间涨停 10.70. 17.33很快到位 10.70. 17.33. 涨停先锋入场 买大同的理由？重组概念，煤炭龙头，业绩暴增，煤炭涨价将批… 大同揭秘 涨停价卖都一定会后悔！捂紧自己的筹码！ 主力心虚，大单压盘骗筹 赌今天跌停 最后上车机会 狗主力不想赚钱吗 大同大同一路涨停 已经洗出80%的散户 终将去汝，适比乐土。 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 好不容易静了一天，刚刚见红。又来这么多唱多的！明天又危险了！正宗反向指标！ 缩量一半上涨是为了放量套人！ 600066宇通客车，17日当天香港人进入。多厉害，有钱进来就是厉害。哈哈。大同能吸引香港人吗？我早说过了不会。 大同煤业马上要重组了吗，有没有确切的消息？ 今天出了亚星化学又买入了5万股中信银行。大家跟着我一块赚钱吧！我的节奏有多美 那么 少数 几个人反复不停滴 跳来跳去该票不是 涨上天 就是下地狱你愿意相信前者还是 后者 ？？ 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 以前买过大同煤业和国阳新能，很长时间没关注煤炭股，请教，目前煤炭中的龙头股是哪个？ 昨天尾盘买入一个券商，今天又赚了四个点。哎。。。有赚就跑了，为什么大同我昨天给的压力位还是没有冲过呢。哈哈。无量。嘿嘿~~ 昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。 春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 还能再狠点吗，老子等你！ 无量危险！套人的感觉！ 回调？过了天量天价还能叫回调！那叫忽悠！缩量横盘假突破！7块2等侬！ 继续摔 强摔才有出路 有骂人声音出现就小建仓 调整基本到位 当跌无量时悄悄地买点 时间说明一切 多好的月线 大同这是要跌停的节奏啊！ 是的时间说明一切，我说过今年2014年，煤炭不会有什么大行情，因为煤炭和有色都是反弹股，上面的牢套盘是密密麻麻，现在次新股，新股，都来不及炒，还去炒煤炭干啥。再说了。煤炭第一轮早已到位。要等第二轮的请明年请早。哈哈。我只做强势，只追随强势，早已说过大同哪个价位以上我感觉是安全的，我准备要接盘的，看我贴的都知道。 今天必收大阳线 唉，到底要不要加仓呀。 如果大同煤业向下破0轴，我们就要考虑风险了 奶奶的。还没有到7.3几太慢了。白等了。 我7.72进的，一个星期都没解套。咋办呀。 很多抢手的股票，抛了～～ 如题 此地不宜久留 如题 如题 今天4.99元抛光了中信银行空仓小赚,准备下星期打新了。 如题 如题 如果大同煤业向下破0轴，我们就要考虑风险了 如题 如题 联想手机套死你 如题 快跑 兰石重装涨停了，借钱买次新陕西黑猫惯性涨停，次新股翻翻机率大黑猫不但能采选煤矿，还能采选核铀！看涨停王兰石重装（您的核罐子强势）24连涨停会三位100元！大牛归来没有高只有更高！暴涨才刚开始惯性连涨中！ 如题 如题 如题 如题 谁再压通吃 冲停 如题 卖了肯定涨 丢人显眼 如题 弱于大盘，先走为妙 狗日的大同煤业的主力，在上边挂大单要死呀 [图片] 狗庄 主力压盘，搞融资 再遇股东减持 股价将入三元时代 压的死死的，就不撤单！ 现在煤炭都亏！没有上涨理由！山西省委书记说的：我省五大煤炭集团吨煤综合售价从2011年5月的656.1元，一路下滑到今年10月的323.44元，跌了一半还多 小丑太多！难涨！下周看 吧里不少反指标！必须成为少数派！这就10%的人赢钱的原因！ 都在做梦！利多是减持与出逃良机！ 只有吸血鬼！没有慈善家！看清趋势！不跟猪力对着干！只吃中段！老古话:黑心吃粥！ 中国神华起飞 唉，我卖了海通证券后，它就疯涨，我买了大同煤业，它就猛跌！气死人了！ 跑单的家理死人了 关于大同煤业的内部资料、持有这个股票的必看从上个星期5到今天细心的投资者应该看到主力大单排队卖出公司出问题了 等公告公开时机构早跑完了本人建议你们建仓换股操作 百密怎么又出现了？好好做人啊！ 主力被谁赶出去了 大同上涨的空间不大了。 百密只不过靠领点小费度日。真懂趋势，就去用心做人了！ 主力资金大幅流出。傻子还以为捡了宝 [图片] 看看这几个 百密大师还会玩大同吗？白痴！ 这烂股，希望涨五个点都这么费劲。 出完 没量的拉升要注意 还是在流出！ 压力位9.19 [图片] 当涨停之风刮起时，要上车基本没有机会了！ 天天大压单在上方压单，聪明的人都知道主力为什么这样做！ 一浪波段二浪小玩三浪不可收拾！ 三浪开始狂飞 冬炒煤炭年炒百货 大同煤业涨停无问题 842一上，1125可期 17.10今年一定站上 有主力压单的股大胆买进 主力再也买不到便宜的筹码了 10.00之前卖出的一定会后悔，又与牛股无缘 三浪定理你不懂？ 今天买入 今天卖出包钢股份，买入大同煤业 主力还不拉高清仓？ 看图操作 连涨七天是正常的 卖了就是败家子 收盘价在8.20 这几笔大压单就是显露主力不愿拉高 主力洗盘丢了不少筹码 我是来看有多少人打百密脸的 这是啥情况呀？！ 死去吧，看着都着急。不看了！ 最近看到有些贴子说我预测大盘不准，其实现在的大盘是很难预测的，因为随时一个大盘版块一拉就赚了指数不赚钱。有木有？但我们要知道我们做的是个股，不是做大盘指数的。所以大盘只是一个参考而已。从今天开始我会每一天在9：45分给出大盘的当天最高价和最低价。因为我是看实盘的。我的实盘能准确当天的高低价。我给出十天。大家看一共对几天？我呢，自己认为对个七八天还是一点问题都没有的。哈哈。还有如果超出我预测的。我马上会修复点位，我的点位一般都精确到点。今日压力：2546点 支撑：2507点 又是净流出！还债的感觉！ 又显百万大单压的死死的！ 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 谈谈煤炭的机遇 煤炭价格周期性行情明显，按照94年煤炭改制，04年煤炭上市，的事实看，之后都伴随有五年左右，煤价会冲上一个历史高峰，今年14年是煤炭集团集体上市、国家规划14个亿吨集体基地的政策、规划出台，而煤价也处于一个周期底部，目前煤企和电厂都宣传不能亏损，而国家也准备对电网改革，电网只需要每度电让几分，煤价也上了，电厂也盈利了，所以今年绝对是煤炭上市企业的机会，行业周期底部、经济扭转向上之时，这是股民们获得几倍回报的大机遇时刻，希望大家重视此次机遇！祝福大家，大家好运！大同好运！（人事出事变动绝对是主力骗筹码的事情） 股市中。最让人！最可悲痛恨的是歪嘴！无事生非的是散户，听忽悠，赔血汗 演义煤炭集体涨停 打新不如买大同煤业 封住是必然的 第四高点今年一定实现 27.13很快会踩在脚底 千万不要死在黎明前 资源整合12月初一定会公布 百密呢？ 价量合一，大同！涨路漫漫长路 今天卖了的去哭吧 五涨停都别卖！ 龙头永远是龙头，不涨是正常回调 涨不停发红包 哎！ 尾盘扫货进场 轻轻一拉百万银花 三浪行情千万不要错过 明天涨停开盘 这 吧里 那 几个 跳蚤 不死股价 难飙 8块3是道坎，堆积大量套牢盘。 托陕煤的福，猪力被逼买入。 煤炭明日连续涨停 煤炭板块近两三年中由于市场库存居高不下，导致价格持续下滑，行业经济效益大幅下降，煤炭需求增速一再回落，至今煤炭市场总量宽松、结构性过剩的态势没发生根本改变。加上节能减排、资源税改革以及进口煤冲击等因素致使该板块股价也不再风光，煤企的沦落让很多投资者望煤兴叹，也遭到了机构和游资的大幅做空，致使煤企雪上加霜。但从今年4月底开始，煤炭板块逐渐开始走强，多只龙头股涨幅也达到了60%左右，大同煤业更走出了翻倍行情，这也从侧面证明了该行业目前正在迈向复苏的路上；随着本月28日煤炭交易会的召开，一年一度的煤电中长协谈判也开始启动，从市场反馈的消息看，多家煤企挺价意愿强烈，而煤炭上涨最大的动力则是来自于第四季度恰是用煤高峰周期，也是历年传统的冬季炒作期，股价都会在年底开始一波上涨行情，因此煤炭板块迎来股价拉升期。今年以来，我国陆续发布一系列限产、资源税改革、清理税费、恢复进口煤关税、建设全国性煤炭交易市场等政策，目前全国各地煤炭产量连续下滑，限产力度正不断加强，库存将逐步减少；此外央行上周五宣布降息，有助于稳定投资产业链景气和下游煤炭需求，亦可催化煤炭板块反弹。综上所述，在有色金属持续走强之际，一直以来的“煤飞色舞”或将登台，祭出上攻2600点的大旗并担当攻城拔寨的先头部队。相关关注个股，股友建议如下：一、有题材、业绩增长预期强烈兖州煤业:明年增量将主要来自于转龙湾矿和石拉乌素矿；盘江股份：冲回计提的煤炭价格调节基金导致营业税金及附加由支出转为收入,业绩增长受益于清理涉煤收费。二、公司主需求客户稳定，收益波动小靖远煤电：甘肃第二大煤企，客户源固定，对公司营收影响小。三、国资改革受益大同煤业、山煤国际：均有望成为山西国企改革受益者。四、扭亏为盈，业绩拐点出现：神火股份等;给予关注！[点击查看博客原文] 又来一个装神的！这吧神太多！从来就没有什么救世主！要创造我们的幸福！全靠你们自己！全是忽悠全是托！ 煤价上涨，变相的消减便宜用煤，之后只有配套清洁的企业才能大量用煤吧！呵呵，请仔细研究，新电改方案尘埃落地，接着的就是28号长期合同谈判的煤价上涨！发电企业不缺钱了，呵呵新电改方案落定 配电侧和售电侧增量部分将放开2014年11月25日 14:12 中国证券网 微博 我有话说(1,028人参与) 收藏本文  【推荐阅读】习近平要求发改委年底拿出新电改方案 各方仍在博弈发电企业老总谈电改：改革不彻底问题越来越多发改委再开会讨论电改：方案除电网外其他方都不满意　　中国证券网讯(记者 陈其珏)中国证券网记者从知情人士处获悉，新电改方案已基本落定，方案核心内容是确立电网企业新的盈利模式，不再以上网及销售电价差作为收入来源，而是按照政府核定的输配电价收取过网费。同时，放开配电侧和售电侧的增量部分，允许民间资本进入。　　知情人士称，因涉及复杂的成本核算，仅核定电价就需要一个过程。而核定完后原本要推“交易独立”，但目前的草案只提到“交易平台相对独立”。尽管如此，新电改仍较以往推进了一大步。　　今年以来，发改委已多次召开新电改方案征求意见会。部分受邀参加的电力专家透露，未来电改将进行顶层设计，或成立独立于电力行政主管部门和电力企业及组织以外的专业化电改委员会。经过改革后，电网将实现公用事业(2037.353, 34.50, 1.72%)化。　　方正证券(8.40, 0.27, 3.32%)一位分析师认为，售电放开后，有三类公司有可能加入这个领域的竞争。第一类是从电网剥离出来的供电局，对人员和资产改制后成为单独的售电公司。第二类是以五大发电集团为代表的火电企业，直购电试点时，发电公司就已经具备了售电功能。第三类则是做电力工程或设备的公司，甚至另一些离电力行业更远的第三方资本，包括PE也有可能参与。　　此前，光明日报出版社2013年出版的《深化中国电力体制改革绿皮书·纲要》(下称《绿皮书》)已经提到，电改十年来，传统的集中电力管理体制与智能化的分布式电力能源管理模式之间矛盾越来越突出；国家电网[微博]公司的集权管理模式与我国能源经济发展的内在结构越来越难以协调；改革的历史红利也越来越明确，通过电改既要实现电力产业利益的公平分配，也可以提高我国符合新产业革命的能源竞争力。　　目前来看，电力体制既是我国行业改革的深水区之一，也是中国推动新一轮城镇化建设的前提，而且具备诸多率先启动新一轮改革的有利条件，宜于抓住有利时机及时启动新一轮电力体制改革，实现我国经济结构的战略性升级。　　按照《绿皮书》，中国电改的总体发展目标是：十年之内，在能源领域特别是电力产业，以社会主义市场经济的主导模式取代电力垄断经济体系；以生态文明的管理方式取代高碳、高排放的粗放生产方式；实现从不平等的电力公社模式转向柔性生态化的电力社会模式；实现自上世纪80年代我国农村体制改革以来的第二次生产力的大解放；为电力工业向生态文明的转变提供助推动力。　　具体过程则涉及“顶端设计、总体决策”、“政企分开、公权独立”、“强化竞争、分拆巨头”、 “产需互动、对称放开”、“三维并举、经略市场”、“做实基层、多网融合”等六个步骤，并包含放开大用户直接购电、放开电网末端市场、销售电价定价权下放地方等十项任务。　　在今年6月13日召开的中央财经领导小组(中财组)第六次会议上，唯一的议题就是我国能源安全战略。而此次会议透出的所有风向标中，“抓紧制定电力体制改革和石油天然气体制改革总体方案”的提法首次出现，与之前新一届国家能源委员会首次会议上关于“加快电力体制改革步伐”的提法有了显著差异。这意味着电改与油改方案的制定已到了最后阶段，前者将先于后者启动。 期待着连续涨停 高送转 涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停 谁再压盘全收拾 8.41冲破立马涨停 卖的傻子 饿死胆小鬼，撑死胆大的！ 二十亿可以打十个涨停 上28.00很快实现！ 十二月一日起大同继续做煤炭老大 不上28，只买不卖 确实了8块3是坎！不卖傻子瓜子！ 厉害 3角有心理恐惧 3角就是坎 百密大师又说每天给出最高点和最低点，今天早上快收市还未见他呢？ 输给大盘了！ 压的死死的 孤村落日残霞，轻烟老树寒鸦！ 软蛋！翻绿了！ [图片] 大单托着有何用？ 能不能突破看下午 特大新闻新华社沈阳11月26日电(记者王炳坤)辽宁阜新矿业(集团)有限责任公司26日晨向新华社通报称，集团下属的恒大煤业公司26日凌晨发生煤尘燃烧事故，造成24名矿工死亡、52人受伤。阜新矿业(集团)有限责任公司在通报中称，11月26日1时31分，恒大煤业公司附近发生1.6级矿震，此后不久公司井下一个工作面的回风顺槽发生事故，经探查初步确认为煤尘燃烧。事故造成区域作业的89名矿工中24人死亡，52人受伤。目前事故抢险救援工作已全部结束，伤者已送至医院救治。目前，恒大煤业公司所属各矿井已全部停产整顿，进行安全隐患大排查。辽宁阜新矿业(集团)有限责任公司是辽宁省属重点国有煤炭企业，恒大煤业公司设计能力120万吨／年，服务年限为83年，于1978年5月28日开工建设，1987年10月24日投入生产。2009年生产核定能力为150万吨／年，现有员工4660人，“四证一照”齐全有效。何为煤尘？在采煤过程中巷道中飞扬着的煤粉。煤尘污染空气，影响矿工身体健康，在空气中达到一定浓度时遇火会引起爆炸造成灾害。细微颗粒的煤炭粉尘。是矿山五大自然灾害之一。（瓦斯，煤尘，水，火，顶板）可引发矿工的煤肺病。当其浓度和氧气浓度达到一定界限并有明火时可发生煤尘爆炸，其危害性十分巨大。煤矿煤尘燃烧造成煤尘爆炸是对矿井危害性及大，也是瓦斯爆炸后造成二次爆炸的主要原因，如果平时不严格注意做好煤尘的管理，往往就出现类事的发生。我国历史上曾发生严重煤尘事故煤尘爆炸是在高温或一定点火能的热源作用下，空气中氧气与煤尘急剧氧化的反应过程，是一种非常复杂的链式反应。煤尘爆炸同瓦斯爆炸一样都属于矿井中的重大灾害事故。我国历史上最严重的一次煤尘爆炸发生在1942年的本溪煤矿，死亡1549人，残246人，死亡的人员中大多为CO中毒，事故发生前，巷道内沉积了大量煤尘，是由于电火花点燃局部聚积的瓦斯而引起的重大煤尘爆炸事故。2005年2月14日15时，辽宁省阜新矿业有限责任公司孙家湾煤矿海州立井发生一起特别重大瓦斯爆炸事故，共造成214人死亡，30人受伤，直接经济损失4968.9万元。（腾讯新闻综合报道） 新华社沈阳11月26日电(记者王炳坤)辽宁阜新矿业(集团)有限责任公司26日晨向新华社通报称，集团下属的恒大煤业公司26日凌晨发生煤尘燃烧事故，造成24名矿工死亡、52人受伤。阜新矿业(集团)有限责任公司在通报中称，11月26日1时31分，恒大煤业公司附近发生1.6级矿震，此后不久公司井下一个工作面的回风顺槽发生事故，经探查初步确认为煤尘燃烧。事故造成区域作业的89名矿工中24人死亡，52人受伤。目前事故抢险救援工作已全部结束，伤者已送至医院救治。目前，恒大煤业公司所属各矿井已全部停产整顿，进行安全隐患大排查。辽宁阜新矿业(集团)有限责任公司是辽宁省属重点国有煤炭企业，恒大煤业公司设计能力120万吨／年，服务年限为83年，于1978年5月28日开工建设，1987年10月24日投入生产。2009年生产核定能力为150万吨／年，现有员工4660人，“四证一照”齐全有效。何为煤尘？在采煤过程中巷道中飞扬着的煤粉。煤尘污染空气，影响矿工身体健康，在空气中达到一定浓度时遇火会引起爆炸造成灾害。细微颗粒的煤炭粉尘。是矿山五大自然灾害之一。（瓦斯，煤尘，水，火，顶板）可引发矿工的煤肺病。当其浓度和氧气浓度达到一定界限并有明火时可发生煤尘爆炸，其危害性十分巨大。煤矿煤尘燃烧造成煤尘爆炸是对矿井危害性及大，也是瓦斯爆炸后造成二次爆炸的主要原因，如果平时不严格注意做好煤尘的管理，往往就出现类事的发生。我国历史上曾发生严重煤尘事故煤尘爆炸是在高温或一定点火能的热源作用下，空气中氧气与煤尘急剧氧化的反应过程，是一种非常复杂的链式反应。煤尘爆炸同瓦斯爆炸一样都属于矿井中的重大灾害事故。我国历史上最严重的一次煤尘爆炸发生在1942年的本溪煤矿，死亡1549人，残246人，死亡的人员中大多为CO中毒，事故发生前，巷道内沉积了大量煤尘，是由于电火花点燃局部聚积的瓦斯而引起的重大煤尘爆炸事故。2005年2月14日15时，辽宁省阜新矿业有限责任公司孙家湾煤矿海州立井发生一起特别重大瓦斯爆炸事故，共造成214人死亡，30人受伤，直接经济损失4968.9万元。（腾讯新闻综合报道） 上海能源 逢低吸入！将出大牛 煤炭王者归来！ 夏玩旅游冬玩煤，春秋医药不会赔！ 看懂资金走向 什么时候买入图片告诉你 好股 国泰君安林采宜：卖掉房子买股票11-26 13:48 来源：同花顺整合　　11月26日，国泰君安证券股份有限公司召开《2015年投资策略研讨会》，国泰君安证券副总裁顾颉、首席经济学家林采宜、研究所所长黄燕铭、研究所董事总经理任泽平出席了研讨会。国泰君安证券首席经济学家林采宜发表了《2015年经济转型下的大类资产配置》的主题演讲。她对大类资产配置的建议是：增加股票和权益类资产配置比例，增持美元资产——有价证券，降低黄金和储蓄存款类资产配置比例，降低房地产类的资产品种配置比例，卖掉房子买股票。　　以下是文字实录：　　林采宜：　　谢谢，很高兴站在这里跟大家分享一下国泰君安研究所对大类资产配置的基本思维，大类资产配置和策略的不同，我们也是策略的一种，但是我们是强周期的策略，我今天跟大家分享的是经济转型期大类资产会出现哪些风险收益的特征，以及在这样的阶段，资产配置的思维应该是怎样的。　　首先，中国经济进入转型期的信号是什么？我们知道经济转型有几个比较突出的表征：第一个表征，在传统的周期下就是靠投资和信贷扩张、货币宽松来驱动的这些政策和财政政策，它会失效。这个失效其实在2009年4万亿、2012年的微刺激到2014年的定向宽松当中表现得越来越明显，也就是说每一次来自于保增长、稳增长的刺激，最后这个兴奋的疗效越来越短了。这说明什么呢？就是说传统的凯恩斯政策刺激，不论是财政刺激还是货币政策，基本上对经济周期的流转是失效了。　　当这些政策都失效的时候说明什么？说明我们的结构出问题了，在这样的状态下，你要以新的政策来解决这个结构性问题就是改革。从2009年到2012年，再到2014年，其实我们看到了一个产业的表征，就是三次钢铁产量零增长，一次又一次确认了传统的财政和货币政策的刺激作用在递减，或者说逐渐在失效。在三次的刺激中也逐渐达成了共识：只有加快改革，改革才是下一个阶段经济增长最核心的红利。所有的稳增长措施，包括降息降准，其实都是为了给改革创造一个比较稳定的宏观环境，所以改革才是真正的主角，其它的都是配角，这就是经济转型的信号和政策趋向上的改变。　　从国际的经验来看，转型对中国来说是大姑娘上轿第一回，从美国、日本、韩国来看，转型期间整个资产风险收益会有什么样的特征。第一，以美国的股市作为一个数据，利率见顶的时候股市见顶，就是利率和股市的估值存在一个非常极端的，而且非常典型的关系。第二，企业的盈利见底的时候是一波大牛市的开始，如果以美国的数据来看，我们现在正好在利率见顶的关口上，虽然说我跟寒飞的预期比较相似，我觉得明年的货币宽松可能会低于预期，是否人民银行会进入一个降息通道，一而再，再而三的降息存在很大的不确定性。但有一点是很确定的，就是人民银行降息意味着我们的无风险利率已经见顶，这是非常确定的。第二，我们的企业的盈利已经基本见底了，我昨天从万得里面把所有上市公司的数据翻出来，29个板块作了统计分析，其中25个板块的ROE(资产回报率)在今年的第一季度或者第二季度见底，第三季度基本上处于回升状态，目前还没有见底的只有四个行业：有色、煤炭、轻工、纺织，其它都出现了ROE见底回升的局面，说明我们上市公司的盈利应该基本已经见底了。　　对牛市的预期出于中短期的判断，就是无风险收益的下行，我从大类资产的配置跟他的判断是一样的，但是我的逻辑是企业的盈利见底，所以策略判断中期走势，而我们大类资产要说的是这是一个牛市，现在仅仅在牛头上。从日本的数据，我们也可以看到，实际上整个上世纪90年代以前，日本股市的繁荣是跟它的工业生产指数相一致的，也就是我刚才说的企业盈利带来了整个股市的上行，在工业生产能力见顶以后才出现了结构性振荡，实际上就是产业之间的结构调整或者转换。　　我们再看看韩国，韩国从90年代开始了转型，其实跟日本是非常相似，它也是工业生产能力的提升，带动了整个房价和股价的上涨。无论是国际的经验，从三个国家转型期的资产收益和风险特征，我们都得出一个共同的结论，就是盈利能力触底是股票估值见底的标志，第二，无风险利率在波动中下行，第三，工业盈利提高到一定的程度，才会出现新一轮的房地产上涨。　　大家现在最关心的可能是股市，从海外这些发达国家的转型经验来看，股市已经见底了，这是我们大类资产的逻辑，但是这个逻辑对未来市场的判断应该跟我们宏观策略团队是一致的。所以，现在我们站在一个短周期的牛头上，也站在长周期的牛头上，长短周期重叠，都可以说明这是一个牛头的开始，而不是反弹。　　简单介绍一下大类资产的宏观环境，未来的环境我刚才已经说过了，刺激只是辅助措施，真正的核心关键词是改革，那么未来的改革应该是有五类，其中经济改革和政治改革为核心。那么大家知道十八大和十八大三中全会，它先开的是一个经济改革的基调，而四中全会讲到了法制国家，实际上是政治改革的基点。那么，在这种情况下，社会的改革也会相应跟上，比如说计划生育、户籍改革和社保体系的改革。在改革的大背景下，我们怎样去寻找一种机会，去判断资产配置的资本思路，我们得出的基本结论：在目前的情况下，我们看到的总量指标在下降，GDP的增长昨天我在跟网友互动的时候，还有人说现在的GDP在下滑，工业增加值也不乐观，信贷数据也不乐观，你怎么会说经济见底了呢？短周期看的不是信贷规模的扩张，信贷规模的扩张并不是什么时候都是好事，借新还旧也很容易导致信贷扩张，但是借新还旧只会导致不良债务的扩张，可能目前表现的是总量平稳，总量增长的放缓，但是企业的微观，或者说行业结构性的改良，也就是说该死掉的企业都死掉了以后，其它活着的企业利润就出来了。如果这些该死的没有死掉，大量的社会资源、资金和其它的劳动力，愿意以极端的低价来维持生存，其它的也活不了，这有点像过剩，过剩状态挤爆了公共汽车，下掉一部分人之后其他人会活得更好。　　我们在一个经济的转型期，不能用总量思维来看待经济的好坏，我们更应该注重的关键词或者关键的核心是企业盈利的是否好转，这才是我们判断的一个最基本的依据。未来的盈利会有怎么样的空间？取决于中国整个的产业在全球分工中的地位，所以说未来，习主席讲到一带一路也好，能不能打造一个经济大国，我说经济大国不是政府的规划打造出来的，经济大国是每一个企业用龙头的产品打造出来的，中国是不是制造大国，我们跟德国比一比，我们跟日本比一比，经济大国跟你政府提出什么样的口号没有关系，跟每一个产品技术的研发能力，产品的竞争力，产业功能的素质有非常大的关联。所以，未来的产业升级动力应该是来自于企业的本身，在国际市场上跟同行的竞争，我最喜欢听的一句话就是雷军说的，他说：“小米要超过苹果。”这话我爱听，如果多几家小米，中国就有可能成为大国。还有马云说他要把淘宝铺向全世界，这我也爱听，我们能不能成为大国靠的就是小米、华为这样的企业。 大同前途无量？ 又止步8块3 请问今天敢买大同的股吗 步入高攀期 10.30涨停 [图片] 今天走的好好去哭吧 冲锋号已经吹响 百密呢？ 百密，滚出来 在有乌鸦时，我进！收获了！ 回调就买入*12.00不是梦 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 谢猪力！6角走了400手，最后300手挂8角！ 来的猛烈些吧！ 大同 是 哥哥 继135胶片 1099太平洋之后做滴 比较 成功滴票大盘 连续 疯涨到今天 难度系数 越来越大哥哥 决定 今儿 基本 清仓给 看个交割单看 短期 大同 是否卖了个 好价钱 8.73全出了 有谁可以解释一下帮忙 这么大的量让人恐惧 恐慌恐惧。 量大的不像样！ 贵州又有煤矿出事停产，天气冷了，煤炭股行情要来了 庄家犹豫空头占上风 空头出动是走是留 两面针 见光死 西山煤电刚才3w手吃进 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 如题，今天建仓，主力，是时候选择方向了！突破还是下跌，请爽快点，给个准信吧！！ 涨停板明日 尾盘 没忍住 又 接回来 了顺韶一句 吧里 湖北咸宁股友还是 值得 交流滴 出现第3个百密了！ 得意之后就忘形。 猪力出了不少！ 山西下月起撤销全部煤检站　　取消全省煤炭、焦炭公路检查站和稽查点，取消全部煤炭、焦炭公路运销票据，从12月1号起，煤炭大省山西将拉开“煤炭、焦炭公路销售体制改革”的序幕。　　从12月1号开始，山西省在撤销全部检查站和稽查点的同时，也将取消煤炭销售票、煤炭可持续发展基金等9项收费和票据。　　上世纪八十年代初，山西省成立煤炭运销总公司，统一代替政府对煤炭、焦炭运输、销售、结算等实施行政性职能，煤检站是具体执行单位。在计划经济时期，这种管理体制，对促进山西的煤炭焦炭宏观管理，发挥了积极作用。然而，随着市场经济的快速发展，这些行政收费、票据已成为煤炭焦炭行业发展的阻碍，煤检站也成为权力寻租、滋生腐败的高发区。　　根据安排，煤检站撤销之后，山西省将启动运行煤炭综合信息平台，构建数据的传输和共享机制，为政府依法监管提供依据。政府和相关企业将妥善安置超过四万名转岗职工。  这么多嚷嚷的！潜伏着危机！闷声发大财！ 跟913差不多，放量，长长的上线。接下来老样子…… 除了会骂！啥都不会！悲！ 浪头比庄还大！就是浪花小！弄弄就是1仟手、2仟手！俺只留4佰手了！ APC不减产，原油暴跌8%。对煤炭冲击可想而知！今天开盘会很惨！ 7块5～8块3之间堆着50%的换手率！能量过早消耗，后续乏力！ 是不是大家都看了央视新闻，觉得是超级利好？可是只有大同涨，其他不涨，今天能拉的可能多大？恐怖啊，涨也怕，跌也怕，呵呵我觉得应该拉起来，因为今天电煤谈判啊！这几天就会有消息，涨价是必然的，关键涨多少！祝大家好运！祝大同好运！ 呵呵主力志在11.23 大家都把煤炭卖了，去买油吧... 其实我早说了，8.6元以上我会关注此股了，但有一点，有明显的高点要跑，大同总的来说还是一个反弹个股，也不是非常的强势。所以有高点一定要跑，当然给我一个相对的次低点我也再进点，不过仓位不要过大，因为还没有明显的上升趋势走出来。到了有明显的上升趋势我会加仓。就这么简单。好了，晒一下单吧。小仓位玩玩。下面你们玩，上面我来玩。 低点买入 600230沧州大化维持增持评级，积极关注 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 8元8清了！敢拉就敢出！放量不涨就要出！每次拉高都是出货良机！等吧里静了再进一点！还会回来的！ 煤炭库存超30亿吨！压力山大！ 我日，开什么鸟会，跌成这样 谁卖谁后悔，洗一洗更健康，大涨还在后面呢！哈哈 今天杀的是回马枪！谁卖谁后悔！哈哈！ 送给大同主力、你如果拉起来 这个股没戏了 什么叫强势，这才叫强势。 一财主持人推荐煤炭行业全错了！ 煤炭司长，又出来放屁。造成今天煤炭股大跌。 煤炭司长，又出来放屁。造成今天煤炭股大跌。 得瑟一小下 下周北方要降温下雪取暖烧煤，涨价，降税，看好煤炭股。 有今天这一洗澡下周开会，上11，89没啥问题了，涨价煤，别想便宜买了，我们明天在超产，出煤等上11吧我就在煤矿务局上班 税？没说错吧。 rt, 难怪今天尾盘煤炭股全线拉红,原来是这消息,周一煤炭股接力金融股暴涨! 草原出黄鼠狼！ 涨停可期 国家发布商品煤新规2014-11-30 09:31:00　来源: 南国都市报(海口)0南国都市报11月29日讯（记者 石祖波）近日，国家发改委等六部委联合颁发了《商品煤质量管理暂行办法》（简称《办法》）。明确规定，“不符合办法要求的商品煤，一律不得进口、销售和远距离运输。”据了解，该《办法》自2015年1月1日起施行。《办法》明确规定了“煤炭生产、加工、储运、销售、进口、使用企业是商品煤质量的责任主体，分别对各环节商品煤质量负责”，“应制定必要的煤炭质量保证制度，建立商品煤质量档案”。所有进口煤炭应当满足“灰分、硫分、汞、砷、磷、氯、氟”等“安卫环”项目规定的限量要求。进口煤炭应按照《商品煤标识》（GB/T25209-2010）进行标识，标识内容应与实际煤质相符，同时在储存过程中不得降低煤炭质量。煤炭进口检验及其监管，按《进出口商品检验法》等有关法律法规执行。海南检验检疫局提醒我省进口煤炭经营企业密切关注《办法》要求，针对进口煤炭中已列入监管范围项目指标制定相关预案，避免因签署与商品煤质量不符的进口合同而带来造成损失。作者：石祖波 煤炭刚要跟涨大盘又要回头了！这波牛皮市还没挣点钱！ 中煤能源涨停，牛逼啊 涨的不错，但是我出的更坚决，就像庄家一样出的那么坚决！ 大同是龙头？  走吧 大同发力，涨停！！！ 刚启动，大盘就开始调整啦。 昨天8。72追进去的，今天8。45被洗出来。  光大 持有 微赚 东吴 持有 微赔 城建 看好 想进 最关键的 大同 持有 平盘 谢谢了 恭喜预光金铅的朋友 今天能买吗？ 大同我暂时出了。今天煤炭比较弱。可能是洗盘的一天，我得资金不参与调整。。如果今天能够企稳反弹，我会买进。亏点手续费无所谓。 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 天天叫嚷涨停！侬满仓啦？猪力看着呢！不杀侬就杀爹！都给叫坏了！反向指标+托！ 都洗烂了 刚刚割肉。。。你就张啊！ 今天输大盘！ 又是净流出！ 打掉上方浮筹，目的很明确。 这么好的形势，不创新高就回头！ 号称龙头！自恋？连陕煤都欺它！别再叫龙头了！就像条虫！ 从今天的盘面来看，明天基本上高开1个点左右。。刷新2800点到达2828附近，看这个位置是否有阻力。如果权重股不是拉高出货，意味着从井喷到火山爆发，直逼3000点 作为一名老股民，咸宁我看也是闲的蛋疼，市场就是市场，你永远也不知道下一秒怎么走，闭嘴关机是最好的方法，你以为建几个小号自慰捧场就牛了？滚出去，没人需要你，管好自己的钱就行了，别误导大家。 煤炭板块即将接力金融领涨大盘，大同煤业是煤炭中的龙头！ 近日应该会有一个涨停!至少一个! 现在应该在给前期套牢盘解套，希望过了前期高点就一马平川。上周五兖州煤业、中煤能源和大同三选一，结果选了个最弱的，再一次验证了墨菲定律。祝大家都发大财 大同是煤炭中的垃圾，这几天其它煤炭股都涨20%啦。大同还在原地踏步，垃圾。典型的垃圾。 等地位看机会再买了 大同呀！你什么时候才有个涨停板呀？ 大同呀！人家的股票这个涨停哪个涨停的，就是你不涨停呀？ 大同雄起 娘B 中煤 要么不发动 一发就百分之6 煤炭板块 百分之4 妈比 还睡觉 肉的很 大同是煤炭中的垃圾，这几天其它煤炭股都涨20%啦。大同还在原地踏步，垃圾。典型的垃圾。太监股。 你能涨点不，这么好的行情就这样被庄稼糟蹋了，伤心欲绝啊 你能涨点不，这么好的行情就这么被庄稼给糟蹋了，真是伤心欲绝啊， rt 好怕回调，站在山上。求大神解读 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 咋走的这么弱呢 大同阳痿，典型的阳痿。远远落后其它煤炭股。 1111111111 大同完犊子，你就来个涨停行吧。 大同今天快快涨停吧！把那些意志不坚定的人甩出去了！哈哈！ 大同刚刚打开上涨的空间，大幅上涨还在后面呢！哈哈 下午开盘会涨停吗？！ 就是卖 祝大家好运，转战600770了！实在熬不过庄们，赚了20%撤了，这次守大同放过金融证券真是失策，今晚要痛哭一轮，希望综艺能挽回一些错失的利润 今儿 9.66基本 清仓了卖点不好一厢情愿滴 认为会 再等个 低点搞个 波段 快 快 大同不到11.5元，我就坚决持有 大同发力涨停板 九块六进去了，坐等涨。。。。。。 9.8融券了，哈哈，开心！ 目测这个10元会成为以后不小的阻力价位！ 仔细观察下托们的一举一动，或者广告骗人的，以下几个托请回避（北京股友，天津股友，山西太原股友）这三个是典型的，还有些没发现。他们在此股吧的目的 ，日久见人心，有任何利益往来的一定要拒绝。或许后期他们暴露了会改个名字再来，，没关系，只要大家记住真理掌握在自己手上，不要随便相信别人。别人的意见始终自己也要去思考对于不对在做决定。 000815重组大数据马上成功大同煤业钱途无量！今后将是蓝筹和国企改革000815的天下沪港通催生制度变革：银行股等蓝筹有可能率先T+0试点国企改革：此起彼伏的并购、重组、增发、资产注入等等将不断推升股指迎来真正的稳健牛市。牛市不言顶（顶在顶上）跨年度行情即将诞生！政策红利：国家支持的几个行业将迎来空前发展。中小盘股将进一步分化，只有不太多的真正绩优成长股再创新高。1993年JIANG总书记为我们带来了589%的涨幅且看到了不成熟的牛市。2003年HU总书记为我们带来了513%的涨幅且看到了6124高点及疯狂而短暂的牛市。2013年XI总书记将会为我们带来一个稳健成熟的真正牛市！ 加入下一只涨停股:恒逸石化（000703）或奥马电器（002668），现在就看，最近4个月一直未涨横盘洗筹，不看后悔，市场不缺钱，缺少这种抄底机会 典型的9毛9股票，我追个涨停，你不涨停 傻蛋们，明天高开低走，注意逃命 哥有钱就是任性，哈哈，果然是一日行情！ 速度跌停！哈哈！ 快 迅速拉起，再涨停！让那些跑了的人后悔去吧！哈哈！ 大盘怎么会回调呢！放屁的话！大盘还要买冲3500点呢！ 快 咸宁来了快卖买国元 开始发挥了 融资买入，杀～ 快啊 快 就是卖 咸宁来股价跌不吉利 大盘玩蹦极，大家一起玩 在 拿好了 拿好了 跌停到涨停20% 煤炭发电量在中国的还占比70%,怎么换算的.如每吨煤每天发几多电.  湖北咸宁在，大同要走坏！湖北咸宁滚，大同涨的稳！湖北咸宁亏，大同股价飞！ 金融强实业差没关系，逆咸宁操作！金融强实业差没关系，逆咸宁操作！在当前行情下，咸宁买我们就抛，他弃我们就买，一定大获全胜。我今天上午就发帖号召大家抛大同入国元证券，不谢！以后我军行动将根据伪军咸宁操作再做打算！ 现在的股票市场 就是把老百姓的钱骗过来 之后一网打尽 穿西服进去 裤头出来 朋友们相信自己吧 这是我心里话 拭目以待 从来就没有救世主！更没有股神！要创造我们的幸福只有跟着主力走！券商太牛！参股券商才开始！ 莫以 一天滴成败得失 论英雄哥哥 昨儿 卖了大同今儿 9块4毛5 一带接了不少没 接在 低点不过 哥哥 推荐滴工行 农行 建行表现 还算 不赖继续 看好 大同维持 到 年底见14块 滴 原判今天 买了滴大同坚决 坚守 到 过年（死托 及 走狗 请勿回帖） 煤炭气数已尽！逢高减仓！涨停清仓！券商在光大的带领下已经达到了万点大盘时收益！今天又板，8块涨到了28块！参股券商才起步，涨个1倍么问题！下周加仓参券股！饿死胆小！撑死胆大！调仓换股正当时！ 主力9块以上奋力出逃！大单、超大单净流出！新的顶部形成且放量不涨！够狠毒！ 见好不收去站岗！ 要说煤炭龙头经历过的人都知道，绝对是601699 现在的股票市场 就是把老百姓的钱骗过来 之后一网打尽 穿西服进去 裤头出来 朋友们相信自己吧 这是我心里话 拭目以待 股市坐庄有所抬头　　此外，邓舸还透露，近期股市坐庄、操纵股价等违法违规行为有所抬头，对此，证监会将加强市场监管，坚决予以打击，切实维护市场正常秩序，保护投资者合法权益。 托看谁都是托！就这水平也配忽悠散户！ 又来一个装神的！真是咸的蛋疼！ 大同股友们！煤炭要跌了，咸宁就是托！这么多托看好向上，庄家是傻瓜帮你抬轿？ 大同煤业的狗庄啊，害死你爹了 顺势而为，不要充当救世主。真正的高手是沉默的！沉默是金！东指教西指导全扯咸蛋！蛋疼！ 想唱？可以！开始天天唱多！ 唱多喜欢的人多！只怕事与愿违！抬杠开心啊？ 山西煤炭：面向市场 改革启航发布时间： 2014年12月07日 21:58:29 来源： 转载 作者： 佚名 责任编辑： 刘林灏 点击率： 　　央视网消息(新闻联播)：煤炭是山西经济的标志，但是近两年煤价大跌让山西煤炭面临严峻考验。困境面前，今年山西省全面启动煤炭管理体制改革，在全产业链树立市场导向，重塑煤炭竞争力。　　山西盂县跃进煤业这两天来了好几拨采购商，企业负责人告诉记者，三十年来自己的煤能自己卖，这还是头一回。　　早在1983年，为了防止私挖滥采的煤进入市场，山西省规定全省煤矿除了央企以外，产煤由省里成立的煤运公司统一销售，全省各路口为此设置了一千多个煤检站，严防私卖煤炭出省。这一政策曾经为规范当地煤炭产业做出过贡献，但近几年抑制煤企积极性，拉高成本的弊病却越来越突出。　　今年山西省启动煤炭管理体制改革，把树立市场导向作为第一战。12月1号全省1000多个煤检站全部撤消，煤炭不再统一销售，煤企和采购商直接见面交易。　　然而，当煤企终于面向市场时还真有些茫然，买主在哪，市场行情如何都不清楚。作为改革配套措施之一，山西省日前启动煤炭综合信息平台建设，一年后能够发布信息、线上交易。而过去三十年垄断全省煤炭销售的山西煤运公司，已经提前改制成新的晋能集团，未来将利用原有优势，搭建第三方物流平台。　　配合一千多家煤炭企业的市场化，山西省近几个月全面清理涉煤不合理收费，净化市场环境。这次清理的收费项目里，有教育附加费、价格调节基金等有明文规定的;也有修路资金、绿化资金等地方政府巧立名目的。　　这次改革，除了中央级批准的全国统一收费项目外，山西省取消取缔省市县乡对煤炭企业的所有收费项目。煤企的税费负担率由过去的14.6%下降到10.6%。　　根据山西省正在起草的《山西煤炭管理体制改革意见》，山西将在更深层次推动煤炭产业向市场主导型转变，由市场决定煤炭资源配置，引导煤炭产业健康可持续发展。 山西煤炭：面向市场 改革启航发布时间： 2014年12月07日 21:58:29 来源： 转载 作者： 佚名 责任编辑： 刘林灏 点击率： 　　央视网消息(新闻联播)：煤炭是山西经济的标志，但是近两年煤价大跌让山西煤炭面临严峻考验。困境面前，今年山西省全面启动煤炭管理体制改革，在全产业链树立市场导向，重塑煤炭竞争力。　　山西盂县跃进煤业这两天来了好几拨采购商，企业负责人告诉记者，三十年来自己的煤能自己卖，这还是头一回。　　早在1983年，为了防止私挖滥采的煤进入市场，山西省规定全省煤矿除了央企以外，产煤由省里成立的煤运公司统一销售，全省各路口为此设置了一千多个煤检站，严防私卖煤炭出省。这一政策曾经为规范当地煤炭产业做出过贡献，但近几年抑制煤企积极性，拉高成本的弊病却越来越突出。　　今年山西省启动煤炭管理体制改革，把树立市场导向作为第一战。12月1号全省1000多个煤检站全部撤消，煤炭不再统一销售，煤企和采购商直接见面交易。　　然而，当煤企终于面向市场时还真有些茫然，买主在哪，市场行情如何都不清楚。作为改革配套措施之一，山西省日前启动煤炭综合信息平台建设，一年后能够发布信息、线上交易。而过去三十年垄断全省煤炭销售的山西煤运公司，已经提前改制成新的晋能集团，未来将利用原有优势，搭建第三方物流平台。　　配合一千多家煤炭企业的市场化，山西省近几个月全面清理涉煤不合理收费，净化市场环境。这次清理的收费项目里，有教育附加费、价格调节基金等有明文规定的;也有修路资金、绿化资金等地方政府巧立名目的。　　这次改革，除了中央级批准的全国统一收费项目外，山西省取消取缔省市县乡对煤炭企业的所有收费项目。煤企的税费负担率由过去的14.6%下降到10.6%。　　根据山西省正在起草的《山西煤炭管理体制改革意见》，山西将在更深层次推动煤炭产业向市场主导型转变，由市场决定煤炭资源配置，引导煤炭产业健康可持续发展。 山西煤炭：面向市场 改革启航 发布时间： 2014年12月07日 21:58:29 来源： 转载 作者： 佚名 责任编辑： 刘林灏 点击率： 　　央视网消息(新闻联播)：煤炭是山西经济的标志，但是近两年煤价大跌让山西煤炭面临严峻考验。困境面前，今年山西省全面启动煤炭管理体制改革，在全产业链树立市场导向，重塑煤炭竞争力。　　山西盂县跃进煤业这两天来了好几拨采购商，企业负责人告诉记者，三十年来自己的煤能自己卖，这还是头一回。　　早在1983年，为了防止私挖滥采的煤进入市场，山西省规定全省煤矿除了央企以外，产煤由省里成立的煤运公司统一销售，全省各路口为此设置了一千多个煤检站，严防私卖煤炭出省。这一政策曾经为规范当地煤炭产业做出过贡献，但近几年抑制煤企积极性，拉高成本的弊病却越来越突出。　　今年山西省启动煤炭管理体制改革，把树立市场导向作为第一战。12月1号全省1000多个煤检站全部撤消，煤炭不再统一销售，煤企和采购商直接见面交易。　　然而，当煤企终于面向市场时还真有些茫然，买主在哪，市场行情如何都不清楚。作为改革配套措施之一，山西省日前启动煤炭综合信息平台建设，一年后能够发布信息、线上交易。而过去三十年垄断全省煤炭销售的山西煤运公司，已经提前改制成新的晋能集团，未来将利用原有优势，搭建第三方物流平台。　　配合一千多家煤炭企业的市场化，山西省近几个月全面清理涉煤不合理收费，净化市场环境。这次清理的收费项目里，有教育附加费、价格调节基金等有明文规定的;也有修路资金、绿化资金等地方政府巧立名目的。　　这次改革，除了中央级批准的全国统一收费项目外，山西省取消取缔省市县乡对煤炭企业的所有收费项目。煤企的税费负担率由过去的14.6%下降到10.6%。 蛋疼吗！还唱多吗？ 作孽啊！ 还是券商强！ 上礼拜五的大阴棒真的好伤啊 大同不会要展开高位盘整了吧  什么嘿嘿什么咸宁都是死托，换个马甲就不认识你了吗？ 目标价8.55 现在的股票市场 就是把老百姓的钱骗过来 之后一网打尽 穿西服进去 裤头出来 朋友们相现在的股票市场 就是把老百姓的钱骗过来 之后一网打尽 穿西服进去 裤头出来 朋友们相信自己吧 这是我心里话 拭目以待 公司名称 : 大同煤业股份有限公司 英文全称 : Datong Coal Industry Co.,Ltd. 注册地址 : 山西省大同市矿区新平旺 办公地址 : 山西省大同市矿区新平旺 所属地域 : 山西 所属行业 : 煤炭开采和洗选业 公司网址 : www.dtmy.com.cn 电子信箱 : public@dtmy.com.cn 上市日期 : 2006-06-23 招股日期 : 2006-06-02 发行数量(万 : 28000.0000 股) 发行价格(元/: 6.76 股) 首日开盘价 : 9.96元 上市推荐人 : 首创证券有限责任公司 主承销商 : 首创证券有限责任公司 法人代表 : 张有喜 董 事 长 : 张有喜 总 经 理 : 武望国 董 秘 : 钱建军 董秘传真 : 0352-7011070 董秘邮箱 : dtqianjianjun@126.com 董秘电话 : 0352-7010476 证券代表 : 李菊平 电 话 : 0352-7010476,0352-7023956 传 真 : 0352-7011070 邮 编 : 037003 会计事务所 : 信永中和会计师事务所(特殊普通合伙) 主营范围 : 煤炭采掘、加工、销售(仅限有许可证的下属机构从事此三项);机械 制造、修理;高岭岩加工、销售;工业设备维修;仪器仪表修理;建筑工 程施工;铁路工程施工;铁路运输及本公司铁路线维护(上述需取得经 营许可的,依许可证经营)。 公司简史 : 大同煤业股份有限公司是根据山西省人民政府晋政函[2001]194 号<关于同意设立大同煤业股份有限公司的批复>以及山西省财政厅晋 财企[2001]68号<关于大同煤业股份有限公司国有股权管理有关问题 的批复>,于2001年7月25日注册成立的股份有限公司。 2006年6月23日,经证监发行字[2006]18号文件<关于核准大同煤 业股份有限公司公开发行股票的通知>核准,公司股票在上海交易所挂 牌交易。 现在的股票市场 就是把老百姓的钱骗过来 之后一网打尽 穿西服进去 裤头出来 朋友们相信自己吧 这是我心里话 拭目以待 公司名称 : 大同煤业股份有限公司 英文全称 : Datong Coal Industry Co.,Ltd. 注册地址 : 山西省大同市矿区新平旺 办公地址 : 山西省大同市矿区新平旺 所属地域 : 山西 所属行业 : 煤炭开采和洗选业 公司网址 : www.dtmy.com.cn 电子信箱 : public@dtmy.com.cn 上市日期 : 2006-06-23 招股日期 : 2006-06-02 发行数量(万 : 28000.0000 股) 发行价格(元/: 6.76主营范围 : 煤炭采掘、加工、销售(仅限有许可证的下属机构从事此三项);机械 制造、修理;高岭岩加工、销售;工业设备维修;仪器仪表修理;建筑工 程施工;铁路工程施工;铁路运输及本公司铁路线维护(上述需取得经 营许可的,依许可证经营)。 公司简史 : 大同煤业股份有限公司是根据山西省人民政府晋政函[2001]194 号<关于同意设立大同煤业股份有限公司的批复>以及山西省财政厅晋 财企[2001]68号<关于大同煤业股份有限公司国有股权管理有关问题 的批复>,于2001年7月25日注册成立的股份有限公司。 2006年6月23日,经证监发行字[2006]18号文件<关于核准大同煤 业股份有限公司公开发行股票的通知>核准,公司股票在上海交易所挂 牌交易。 原来十块整追涨买的，今天还准备来个涨停的，以醉~~~~ 咸鱼嘿咻说话呀 喝汤？喝西北风了！继续忽悠吧！还好意思指导别人！真是闲的蛋疼！托总是说别人是托！趋势、资金为王！只有跟着猪力喝汤也发财！ 大单、净大单又净流出！谋托忽悠散户害死人！还真有那么多人信！忠言逆耳利于行，良药苦口利于病！以前说的光大已过30块了！今天券商股集体疯涨！那就买点参股券商影子股！这么大成交量券商股发了！影子股也不懒！ 聪明人懂得分辨，不需要过多解释。好好拿着，别被洗出。下午不拉，明天必拉。(托与狗不得入内) 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 不到15不走 不作死就不会死，煤炭产能过剩污染大气，还有托整天喊，没有实质性大利好根本不会有起色，涨也是大盘里垫底的，跌是急先锋，非要被人坑那就怨不得别人，听大师的话去吧！5级的新注册的五毛也配成为大师！ 大盘都涨六十点他还在跌，如果大盘跌的话比谁跌的都快啊，没戏了大同 大同典型的太监股，就会跟着其它煤炭屁后走。一点个性没有。 大同真的抛盘吧，垃圾桶就是 这是干嘛吃伟哥的概念啊呵呵加油吧大同 大同玩过山车了，想把散户吓跑？ 最后半小时，再吃一粒伟哥！ 彻底输给大盘！无语 大盘涨这么多，就此死股不涨，主力没有激情呀！不动声色，真没劲呀！ 垃圾中的垃圾 人家别的股都涨停 就你者死猪 不动！真浪得我的时间呀！ 咸鱼、嘿咻和兰花里的大户操作室有什么区别，天天喊涨就涨了？你叫的欢就涨了？盘整你妹啊技术你妹啊你当庄家傻逼啊 各位高手 求指导这算是什么性质的消息啊 ？ 明天不拉后天拉，后天不拉下月拉，下月不拉明年拉！好像钱是他的！打上去靠的是真金白银！耍嘴皮子无用！ 大家喜欢唱多的！靠散兵游勇只能昙花一现！犹豫不决中轻舟已过万重山！大盘已上3仟点！光大又封板！券商还在加速！临死还想拉些垫背的？我咔！与趋势作对会有好果子吃吗？还在东忽悠西指点？真是闲的蛋疼！ 全仓踏空最流行！ 托总喜欢装神弄鬼！更喜欢说别人是托！涨跌总是有理！懂点技术就卖弄！忽悠散户是本能！股市只讲故事没有救世主！醒醒吧！善良的人们！擦亮你们的眼镜！买个软件也要几佰几仟！真是咸的蛋疼！ 这是个大市扬！靠托左右不了趋势！只看趋势与大单！不然就被忽悠了！ 全仓踏空在忽悠中继续着！什么样的人都有！就怕脑子进水！什么样的股都有！就怕不思进取！就像进了菩萨庙！都顶礼莫拜！没得救了！真是咸的蛋疼！ 一条咸鱼愚众宠，两声嘿咻方还休，火云岂懂金池欢，不及君安及来牛！大同股友众生相，托及狗勿喷！咸宁、嘿嘿两装B的货，鉴定完毕。 咸宁如果今天能拉一半你就牛啊，看今天最后结果定你说的话！ 忠言逆耳！ 券商大涨！光大又奔涨停了！ 那看看咸宁到底是行家还是恶拖我们大家拭目以待吧！ 大同的庄稼快去自杀吧！没出息的东西！人家别的股都翻了几倍了，你还不出力拉！废物！ 大盘涨 大同你不涨，大盘跌，你跌的更厉害，你啥狗屁股呀！ 看咸宁到底是说真话还是大忽悠下午见分晓 快卖 快 煤炭股就跟死猪一样，趴在地上不动呀！看看别的股票都涨的不得了了！ 好凄惨的票，券商半月都翻倍了！ 有贷款的收入呀！继续持股待涨！哈哈 看来咸宁还是真是有本事的目前这趋势 不过俺还没有解套居然 大同第2粒伟哥发挥作用了！ 来个涨停肿么了 应该卖了 他妈的！涨得少，跌得多！真是个废物股票！ 快卖 看来真是咸宁的话只能说确实是拉升了，但是随着崩盘而破灭，不蹦盘就确实拉升了啊 用最实际的行动支持咸宁，虽然小亏中，但相信他 快 用实际行动支持咸宁。小亏中，不过相信他 看样就是忽悠了本来五毛的时候准备抛，验证一下咸宁到底是什么人，估计最近他要消声了啊 咸宁不管你有多大的本事，涨跌的确定结果不能随便肯定的，要不你你就成股神啦，本来我打算抛的，结果相信你，结果是超跌，并且拉板都不能止损！以后不能随便开口啊！开口是要付出代价的！ 今天进的哭了吗？明天一早割肉吧！告诉牛市急跌是洗盘。你一割完就涨。本人声明煤炭有色将揭竿而起顶替金融版块。我将择机逐渐进入这两大版块直到春节。 人算不如天算！满仓踏空变成全仓跌停！ 自以为技术好，市场不光靠技术。就是个脑残！真是咸的蛋疼！技术+大局观+嗅觉=立足不败！技术+王婆+自淫=当头一棒！空仓也蛮爽！现在不是回来的时候！ 净流出就是最好的说明！ 现在的股票市场 就是把老百姓的钱骗过来 之后一网打尽 穿西服进去 裤头出来 朋友们相信自己吧 这是我心里话 拭目以待 文国庆认为，此轮行情已经见顶，未来可能还会延续下跌的趋势，短期内可能会在2500点左右获得支撑。1.png　　A股今日出现暴跌。午盘后沪指一度刷新3091点的四年新高，但随后急挫至3000点下方，全天波动近260点，截至收盘，沪指跌5.43%，报2856.27点，深成指跌4.15%，报10116.49点，两市跌停个股近200只，跌幅在5%以上的个股近1100只。　　联讯证券首席经济学家文国庆表示，正如他昨日所言，目前由于银行头寸的紧张，导致融资融券的资金的退出。由于融资融券的规模特别庞大，导致其一旦退出，对市场的冲击特别巨大。因此，如此巨幅的下跌是市场的正常表现，而那些集中了融资融券资金最多的板块跌幅最深。　　而对后市的看法，文国庆认为，此轮行情已经见顶，未来可能还会延续下跌的趋势，短期内可能会在2500点左右获得支撑。　　对于前段时间各种机构纷纷鼓吹牛市来临的说法，文国庆嗤之以鼻。他表示，根本就没有所谓的牛市，只是一波资金推动的上涨而已。“我们不妨问一下，那些吹嘘大牛市的人，在7个月前他们干嘛去了，他们说什么了？如果在半年前还战战兢兢，含糊其辞地谨慎看好，那么今天为什么突然变卦开始大讲牛市了呢？”　　文国庆表示，这使他想起了2007年股市的狂躁，上指突破4300点后一路上行，中石油上市居然达到48元，总市值超过了全世界前六大石油股的总和。然而，此后7年中国股市大幅下挫，熊冠全球。　　对于此波行情起因，文国庆分析道，是因为最初于今年4月以后房地产持续8个月的下跌，逐渐形成了房地产进入熊市的认识，于是投机资金从房地产市场逐步撤出。投机资金撤出初期，大量投入理财产品和信托，后来房地产风险日益暴露，当政府表示不愿再为信托违约和理财产品买单以后，投资者就只剩债券和股市两个渠道。于是资金开始直接进入股市。今年8月份我做过测算，今年地产市场可释放投机资金1.5万亿元，大概带动流通市值增加8-10万亿。　　由于之前股指较低，市场确实有比较好的投资机会，但是，文国庆认为，经过这5个月的上涨，市场已经初步到位了。因此行情结束。(责任编辑：DF010) 都是银行惹的祸，坚定买入券商龙头光大！你们先撤退我掩护！煤炭撤退同掩护！我不想空仓想半仓！ 参考 快 后悔没早点抛掉他，咸鱼一样的股 就是卖 这股都没涨什么，底部形态这么好，现在跌的这么惨，为什么？唯一的解释是主力故意杀跌 就是卖 是时候该大同扛大旗了，咸鱼吐白沫了，嘿咻声嘶力竭了，一群野狗也销声匿迹了，大同就此迎来新的篇章！ 买 快进 机会，快进，短线好赚点烟钱 这个股票大股东缺钱,拼命抛掉手中的股票,所以散户不要去接,你们看一下比它差的600997股票也比它涨得好,就可以说明问题了.他每次拉起来像做贼一样,拉得快然后迅速抛出来.再盘整.这就是没戏的表现,如要做煤炭股,建议601918. 高抛低吸！做T爽！ 还有人删帖？ 死猪庄家！ 又输给大盘 大家一起玩！玩死托！扯托咸蛋！  只有散户在买！我先撤！ 今天25块7抄底光大！券商重捡升势！回调给侬23%的机会！强势股衡强！弱势股衡弱！要买就买强势股！要卖就卖弱水狗！不做死多头！不做死空头！只做滑头货！ 咸宁你出来澄清一下你到底是被抓还是跑了不敢来了怕大家骂你！ 再谈资产注入 呼叫咸宁，到底是怎么了啊，出来露露脸，也不能怪你，现在股票行情风云变化莫测，股票有风险投资需谨慎！ 今年暖冬！ 买 啥狗屁大同股票，看看人家盘江股份都10.44了，你还在8.00元徘徊。没出息的死庄家 不红不绿翻白眼！ 娱乐为主！ 吧里气氛太紧张！ 大师太多！伲要学习！ 此股纯粹是垃圾股没有啥气候，听好心人讲的国企改革股，烟台万润，中成股份，都涨停了， 还有瑞泰科技，都是好心人的提醒，在股市很多股吧都有提示烟台万润，中成股份，瑞泰科技等提示！你们可以不信，我是信了，再个万润在十二块左右我都没进，现在看看多少！我买的中成的 现在赢大盘！ 又要跑了！ 一个字:软！二个字:很软！三个字:非常软!蛋扯了咸！ 马上涨 全散！ 又软了！来粒伟哥吧！ 大盘暴涨与大同有关系吗还是这熊样。买此股纯粹是自己乱来，有乱托天天来电话介绍好股给我，结果我寻思试试看拿了一点大同看看，结果买了的当天就是往下落一下快跌停了，本来又长回来了结果在群里又看到咸宁喊口号今天不拉明天拉！还有人附和他一套套的真够恶心的湖北咸宁到底是养杂碎的吗？也不来了啊 看看一条短裤说的推荐的股票简直都是比较好的国企改革股，只是要选对时机最好！自己查查看吧我也是因为看到他才买了他推荐的股的一只！我相信了他！ 但是可不是垃圾桶大同啊 猪力“牛掰”啊。终于跑赢大盘了 期指空头大幅减仓，每逢周五，市场期待政策出台。 走吧，没什么可留恋的，暴跌开始了！ 陕煤是龙头！ 一带一路之资源股走出去！煤炭必雄起，威武，高开高走直奔涨停！ 在经济进入新常态下，高增速不再，一些地区以往的优势不再，煤炭经济下滑，使得以煤为主的地区增长乏力。因此，各个区域的发展急需寻找新的增长动力源。中国的改革开放，一直都是在不停寻找新的动力源的过程，通过区域政策方面的探索，为各个板块的发展注入活力。 在这些年的发展中，东部地区率先发展，而中西部地区与其差距越来越大，国家先后提出西部大开发、东北振兴和中部崛起等战略，支持这些落后地区发展。不过，“一带一路”战略则是通过经济纽带将各个板块联系在一起，通过市场的力量促进区域之间的互动。这次经济工作会议也提出，“改革创新打破地区封锁和利益藩篱，全面提高资源配置效率”。 中西部地区能源资源富集，尤其是比较落后的西部地区，在当前内需不足，产能过剩的情况下，通过“一带一路”建设可以盘活这些资源。 大同的主力们赶紧使劲的往上拉，要不然散户们被你们气跑了，你们自己玩吗？ 大同的主力 就跟龟孙子似得！不出力！当缩头乌龟！ 别软！快吃伟哥！ 龟孙子主力！看看吧！全靠中小散户在支撑，你们跑哪去了？ 上第二粒伟哥！ 看样子下午要吃第三粒了！ 三粒伟哥起作用啦！ 一定滴 要吃第4粒了！产生抗药性？ 买 1瓶全部吃下去！看侬起不起！ 我帮大家分析下周走势，我今天买入大同 湖北咸宁股友，你不要为了这件事就消极了啊！ 暖冬:不光是冬装卖不出去，煤也卖不出去。还想涨价？涨价更卖不出去，唯有再卖点家产增厚业绩才有机会创性高。今天伟哥准备好了吗？ 大同今日至少跌五个点！ 听说大同的前董事长被抓？求证 煤炭没戏，今年6.9元见！ 券商影子股发力涨停！ 都是托！ 大同不是同大！割了买券商影子股！刚发力！还有50%升幅！ 哎呀最近咸宁跑哪去了啊，没事进来接着忽悠吧，今日不拉明日拉！ 大同的主力你自己玩去吧！ 泰君香港停牌为上市作准备！快入受益股！ 最时髦的词叫托！叫烂了！哪有这么多托？真是咸的蛋疼！ 下影捶地，上扬无望，情况不太乐观啊。近期难有作为，需看国际原油脸色，大家还是小心点为妙。 资产注入起航 看来套了不少了，你们去山西纪检网站看看去吧前董事长严重出事了，吴总，哎，明天可能不会上拉 事实胜于雄辩！不做一厢自愿事！涨跌不是吧里说了算！由净流出说了算！无论做多做空赚钱就好！无论唱多唱空开心就好！不懂不装懂！贪婪失理智！一句话:出来混迟早要还的！ 国际油价大跌3.6%，利空又到。带好伟哥！ 超跌反抽 品龙井茶，淘宝《申府轩》敬上！分析大同煤业 下雪了天冷了，烟台大雪，需要大同的煤，来他五十次车皮！ 今天是进入的最佳机会，果断补仓200万 大同大庄小庄我都不好意思说你们了，你看看兖州煤矿，人家齐心合力真干，你们是诱多真出货，对得起我们真心跟随你吗？不按市场规律来，早晚作死！ 能不能賺錢就看你2天表現了 挺吉利的数字啊大同加油，用煤了现在呵呵大雪封门啦呵呵得加大取暖啦急需用煤！ 兄弟们,还不抢筹码，还等什么~ 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 還不到一萬手就被封住了，這股難道沒主力 真是下大雪烟台大同才涨点啊 牛！！！ 看來有機會賺10%了，明天高開就放了，回去買海航 大同如同铁公鸡啊不见鬼子不挂线啊，大同现在是不见大雪不涨啊，黑真黑为啥今天烟台下大雪大同就涨，再个咸宁这个小子可以出来了啊。大同今天拉了啊 快 按下葫芦起了瓢，没想到这孙子涨起来了。 ？ 全部抛光 大同看好，煤价上浮，短期上看10%。 12.16日 下午煤炭异动买入，如图调整到位，随大盘上涨，一二线蓝筹再次启动。 看好大同，短线资源股上10%没什么问题中线目标11.3元 早上带瓶伟哥起作用啦！发财啦！ 重仓光大涨停！轻仓大同涨6！滚滚财神到！明天见机行事！ 没意思，今天35000股终于出手了，这个滥股，别人涨它不涨 今天全涨停！明天还是券商、影子股的天下！ 下午狂欢，早上出点货，下午就会涨，不涨的话，庄家昨天进了那么多货就亏惨了~ 放在里面吧再等烟台下暴雪我通知大家啊那就是大同涨停的时候！ 速度卖了要出大事！ 快卖，走在庄的前面！ 快卖，走在庄的前面，船小好调头！ 好冷的冬天啊大同比冬天还冷！此股进入脑瘫时间！ 速度卖了只要速度 速度跑，别怪我没提醒你，庄在出货，跑在他前面就是胜利！ 爽爽爽~ 此股已的绝症晚期！ 快买没机会了 快卖说错了 老李200都是垃圾托 大垃圾股所以就是大同！ 卖出平安银行、万科；买入601699、601001、601666三只煤炭股虽然今天表现又黑又臭，可我还是满心欢喜期待我相信煤炭股的K线组合就是黑马狂牛形态，无论如何洗盘折腾、试探这些都改变不了既定的趋势！也动摇不了我持股的决心周五之前不过前顶，我加仓一倍坚持不住时，我就看看他们的周线、月线，然后心淡然了，不急，我就赚这一波，30-40%左右 最差的平煤股份为例 大盘剑指31 00拉开牛市的序幕，疯狂吧疯牛病的券商和银行！ 股市200/老李/东方红2013，你们眼睛长屁股上的吗？天天阴跌，阴包阳还忽悠小散买，给你们站岗吗？ ，， 主力出逃！某些人还睁眼说瞎话！忽悠小散害人精！ 大同的主力，你也跟盘江的主力学学啊 绝不会踏入大同半步，坑他爷爷的孙子不会好！ 难道我说说这孙子就听话啦，看来真是坑他爷爷啊 大同主力阳痿了吧，盘江都要冲击涨停了 看看这名字多美啊大同霉业，最好改成大同屎业吧！ 3角走一点，做T蛮好！ 3角跑对了！ 看见了没有，你啊大同这样的垃圾就是坑爷爷的！忍吧 5分捡点，上去就走。每天做T，玩庄游戏！ 做T也是没办法，谁让庄拉上打下。看看5分进的能不能賺点小钱！就100手 NND不过均线！不让俺赚点小钱？ 熊样！5分买的还没出手续费哪！ 就在5分纠结！ 快买601898中煤能源明天涨停了 5分买的还赚不到钱！真是霉股！ 石油价格大幅反弹，明天煤炭板块至少出现涨停股，是不是大同煤业不一定。 601898中煤能源涨停了今天快买进 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 告诉你大同屎业你不听还敢进来啊！纯属傻吧 RT 屎业大同加油，劫富济贫的侠士赶紧去踩踩大同屎业的张老板家里的几套别墅，家里值钱的多，为广大百姓造福吧侠士！ 601898中煤能源今天涨停快买进去 RT 股民心怡博客分析认:大同煤业是一只周线金股，现在处于周线通道底部，并且已经启稳，已经显现向上攻击的态势，请大家高度关注，估计一个月内至少有百分之三十以上的涨幅。上限在10－11元大家可观察其周线规律，另外该股有核心品牌（详细分析见股民心怡博客） 振幅大了就做T，也有5、6点可做！弱市也赚钱！ 孙子肯定比爷爷跑的快！ 爷爷肯定比孙子赚的多！ 跟昨天走势一样！拉高回落不过均线一路向下！ 没意思 60l666平煤股份涨停快买进 放心吧，有正义感的侠士们已经在准备去大同屎业张老板家做做了，同志们静候佳音！估计大同屎业的张老板会后悔死了！ 今天换股操作的都发财了吧！早盘换入了盘江！还有十个点左右的收益… 大同我的最爱，开始走出上行线了，坚定持有！ 你看看盘江 涨停涨停。我们不需要小涨，不需要横盘，唯有涨停涨停才可以抑制我们的快感！原油飙涨，煤炭飚飞！ 随着油价强劲反弹，压抑已久的煤炭股下周开始连续涨停！ 石油价格大涨，周一大同煤业走高冲涨停扳， 明天平煤涨停板601666快买入 明天平煤涨停了60166l6现价5元8角快买入 明日涨停！高开高打直接拿下！别怪我没提醒你发财！ 庄:大家急着等涨！ 大同的主力已死，别想的美了，还能有涨停吗？傻逼国泰就君安没脑子还是进水了 煤炭全线涨停潮来了 601666平煤股份涨停了 平煤股份涨停了 平煤涨停601666 呵呵 看看西山煤电，再看这B股。 SB主力，煤炭股里面现在业绩也算最好的几个，盘子也并不是太大，居然走势最烂，可耻 继续大涨！ 大同大同我的最爱每天涨不停！ 中纪委工作组已经进驻大同，全面开始对山西帮的彻底清除。大同煤业老板也是同之一，先是清除石油，后是清除山西煤炭帮，还有我提起的江湖侠士们已经在大同煤业张老板家踩点了共同揪出这个偷煤賊！ 出来混要还的。 大同屎业，大同霉业加油跌！ 大盘跌，大同屎业比谁跌的快。所以大家不要碰大同霉业这样的垃圾股！大同屎桶谁碰谁臭！ 就煤炭股没有涨了，相信压一压会弹得更高！ 快买入四川路桥今天涨停600039 吧里高手多！意淫也不少！俺们只做T！ 快买四川路桥下午涨停600039 什么情况我才割了这么拉了 最好收到9.20元上方。 大同粪桶张老板奇臭无比，大同霉业张老板其黑无比，大同屎业张老板其色无比，大同孙子张老板你爷爷我喊你给你奶奶烧香拜佛做人事说人话！ 大同发发，发到大同霉业张老板家里！ 扶不起的阿斗！！ 真话！低开杀跌为了不给小散出逃的机会！险恶啊！ 今天四川路桥涨停了 告诉过大家大同霉业能有好结果啊，大同屎业能不臭啊，大同霉业霉透顶！ 今天跌幅在煤股里算少的，但无法出逃。 。。。。。。 告诉过大家请慎重慎重慎重慎重慎重慎重，大同霉业大同屎业其臭无比！大同张老板被捉奸在床！中纪委清楚山西帮一金主就是他张老板！倒霉吧大同霉业！ 不杀到7块、我就操死你妈 有种你跌，爷爷6块多买的 大同霉业你就黑又臭，坑你爷爷一万元的本金！你爷爷非得让你吐出来啊！等你又黑又臭的大同霉业大同屎业中纪委清除你们山西帮！ 大同霉业你去屎吧真臭真黑！ 不跌到底6.50庄家就是我孙子 圣诞快乐！圣诞老人把礼物抢走了！ 还有跟吃百斤的吗？ 乡下人出污开头硬！ 大同同学，你好久都没涨停了，今天是不是给哥板一个？！ 券商卷土重来！可以弄点试试看！ 软脚蟹！又输大盘！这是为什么呢？难道忘吃伟哥？ 国际油价与6月相比已腰半，12月26日今年最后一次降价。怪不得赢不了大盘！ 大同霉业大同屎业还不臭啊，大同大垃圾桶，中纪委已经进驻大同开始清理山西帮余，其中包括大同霉业的张老板！拭目以待吧大家！会有好消息的我坚信！ 都走成这样了，还感觉这么好？唉！谁来救救俺！9元05买的，啥时候解放？ 。。。。。。 今天收盘一定是888 在做双头吗？有点后怕！ 风头又让券商抢走了！煎熬……无眠！ 组建了大同足球队！一盘散沙！内哄专家！乌龙大王！ 华网太原12月27日电(记者吕晓宇、梁晓飞)“国有企业排放的污染物是否合标，减排工作怎么样？今后，公众可以通过企业网站、媒体等获得企业的环保、财务等信息。”山西省国资委副主任马进日前表示，从2015年1月1日起，太钢集团、山西焦煤集团、同煤集团等23户省国资委监管企业将定期“晒账单”。　　据了解，明年起，山西将在全国率先推进国有企业财务信息及重大事项公开制度。列入首批公开范围的除23户国企外，还包括山西信托、农信联社等省属金融类企业集团，以及山西日报报业集团、山西广电传媒集团等省属文化事业类集团。　　第二批执行信息公开的是省属国有企业二级以下企业及各委、办、厅、局监管企业，最后将在市、县所属国有企业执行。　　“国有企业多、上市公司少，是山西的突出特点。”马进表示，信息公开将成为深化改革的突破口。通过信息公开，一方面，保障公众对国有企业运行和资产情况的知情权，扩大社会监督，防范暗箱操作；另一方面信息公开也是一场“深刻的革命”，将倒逼国企规范运行、阳光透明、自我完善、提升管理水平。　　据了解，山西省属国有企业占全省国有企业资产总量的86%，营业收入的95%，上缴税费的89%，利润总额的80%。 明白了:这是场为券商准备的盛宴！其它都是陪衬！ 逢低买入，据说山西一月上旬出方案， 本年度最后三天，改革元年，新政不断，激情四射，煤炭资源股将开启博傻行情，大涨疯涨，不过技术派的你们要注意别站在高高的山岗了！ 刚刚解放，还未赚钱呢！ 温水煮青蛙！ 今天最弱，连解放的机会都麻油！ 鱼肚翻白好兆头！ 吸血鬼比烟鬼、灰鬼、胆小鬼好不到哪去！天下乌鸦一般黑！ 今天表现比陕煤好！赞一个 牢骚不解决问题！能不能上得看有嘛有赚钱效应！即使亏损股、垃圾股也没问题！游资、跟风盘只关注趋势与羊群效应！就目前净流出和小量看，时候未到、机会未到！只能坐井观天温水煮！ 大同就是狗屎股 等待最后的起飞 还是券商的天下！ 套死融资假多头才能迎来真牛市，人人人人人人。融资假多头就是将来的做空主力。中国2014年GDP增速创24年新低。美国2014年GDP创11新高。什么是超级牛市？什么是熊市大反弹？脱离基本面的上涨叫熊市大反弹。有基本面支撑的上涨叫牛市。炒股要有主见，不要人云亦云，学会思考，切忌冲动，高抛低吸才能在股市生存。牢记：再丰盛的晚宴都需要人买单。经国务院批准：2015年1月1日外国银行可以在中国大陆大范围设立支行，《不动产登记暂行条例》自2015年3月1日起施行。视利空而不见的多头如同温水中的青蛙，死到临头不知死。原油及大宗商品价格暴跌，PPI持续下降，中国经济进入通缩时代，经济更加艰难，大部分企业严重亏损倒闭，导致金融系统崩溃，GDP将跌破6%，经济底遥遥无期，最终重蹈日本20年前通缩惨剧，银行地产有色煤炭等股票已经末路狂飙，疯狂拉高出货，到底谁接最后一棒？？单凭讲故事忽悠散户没有经济基础的上涨谈何牛市？在经济通缩周期里，只要煤炭钢铁有色地产玻璃等股票暴涨，就是融资推动的假牛市，只能称为熊市大反弹。梦幻故事讲完将剩下一地鸡毛，大盘将进入恐怖的熊市下半场，大盘将跌破800点。通缩比通胀更可怕，新兴国家货币暴跌，外资大量流出，房产暴跌，金融动荡，民不聊生，主力不是活雷锋，熊市大反弹中拉高行情就是出货套散户行情。散户高位卖出后也不要被主力诱多冲动买入而被套死，要耐心等待个股期权推出后高位大举做空个股。切记：注册制和个股期权推出日就是多头的祭日。港股是港币计价的，不是英镑，1元人民币=1.32港币。个股期权推出后的未来5年股市将进入超级庄股爆赚时代，没实力坐不了庄的主力和散户一样会死的很惨。散户高位有的赚，赶紧逃命吧，见好就收，贪心必被套。倾家荡产，妻离子散的生活不好过啊。此贴已被删多次，真正的牛市是不惧怕唱空贴的，删帖说明假多头很恐惧。本人决定连续发此帖半年。拭目以待。。 重新考验8块3。 超级垃圾的股票！悲催啊大同霉业大同屎业！真臭啊！臭气熏天！ 同志们特大利好大同霉业的董事长被查了，明年新任董事长会改变管理业绩突破！ 到8块4再补仓。 大同处于低吸的位置、把握良机！ 没庄敢拉！ 庄走了，全散了。散杀多，多杀散。散骂庄，托骂空。空看空，多看多。赚的少，赔的多。费了时，亏了钱。错过牛，遇见熊。交学费，学到乖。做趋势，现金王。 中期顶以形成，好多个股也是这样的，走吧 60日线有效吗？ 不能玩了 今天4毛买的！ 均价7角(9元05、8元4角各100手)！还差1角解放！自救行动！ 亏了10%，把这垃圾割了。 大同累事 还没解放的都去老张家过年！他家大着那！千把个人吃饭么问题！ 大同霉业此股已烂已臭已霉啦，希望大家千万别买大同霉业这样的垃圾股，大盘暴涨他微涨，大盘小跌他暴跌！此股纯粹是垃圾桶而已！望回本的同志早日撤离！去国企改革股吧！ 新的一年新的气象，但愿中纪委有所为有所不为！强烈要求铲除山西会在大同霉业的毒瘤！ 大同煤业2015年新气象新发展！做有良心有信誉的企业才能发展！ 奇芭多！ 三线压迫三鲜汤。 第一次天量创天价10块1，第二次天量创天价9块85。未突破前高！贪心905买早了，没想杀到4角，又补100手。合计成本9块7，春节前能赚点年货钱就烧高香了 天下乌鸦一般黑！ 大同煤业要做有责任守信用的企业，多生产优质煤，为国家能源提供保障，多途径拓宽产业结构，毕竟能源是有限资源，拓展其他业务做大做强企业！让广大股民相信信任你！ 先走100手！ 4角100手先走！还有905的100手等着！ 最后100手走了！ 跑 引发市场恐慌2014年12月25日 　　据路透社报道，近几周，日本公司频频将能源收购的触角伸向全球高品质煤矿资产。在煤炭市场价格在过去三年内腰斩的时候，日本财团这样的抄底做法等同于发出看空煤炭市场并预计其将触底的信号，在全球市场上掀起了新一轮恐慌。　　全球布局优质煤矿　　在最近的收购事项中，日本最大财团之一的三井公司十年来首次以间接控股的方式投资了位于莫桑比克北部煤城莫阿蒂泽(Moatize)的一处煤矿，该煤矿目前由巴西采矿公司淡水河谷(Vale)运营。　　莫阿蒂泽的露天煤矿是淡水河谷公司煤矿产业部最大的一处投资。2011年开始运营，预计未来年产煤能力将达到1100万吨。　　三井公司用7.63亿美元的价格向淡水河谷购买了煤矿采掘，港口货运和铁路建设项目上的股份，并承诺将追加1.9亿美元用于扩大煤矿产能。三井公司煤炭部总经理福田彻也(音)说称，三井还对该矿的其他资产表示兴趣，但是并没有透露具体细节。　　淡水河谷公司对这项合作表示欢迎。这家矿业巨头去年在煤矿上的损失达到5亿美元，大部分亏损来自于莫桑比克的煤矿投资。　　“(三井)参与莫阿蒂泽项目开发的最重要原因是为了持续获取优质焦煤这种全球性稀缺的煤矿，”福田称。　　煤炭在应用方面的分类主要分为动力煤和焦煤，而焦煤主要用于冶炼焦炭(1005, 1.00, 0.10%)，焦炭则是钢铁行业主要生产原料，根据资料，1.3吨左右的焦煤才能炼出1吨焦炭。而目前焦煤在世界范围内都属于稀缺资源。　　此外，本月蒙古对其境内大型煤矿塔本陶勒盖(Tavan Tolgoi)煤矿的开发权进行国际招标，日本大型综合商社伊藤忠商事对这块市场“肥肉”表现出兴趣。　　位于蒙古南部的塔本陶勒盖煤矿是目前全球最大的未开采煤矿。目前探明的焦煤储量约为75亿吨，估计价值高达3000多亿美元，吸引了来自美国，巴西，俄罗斯，日本，韩国的多家能源大鳄竞相角逐蒙古大漠，主营煤炭业务的中国神话能源也参与其中。　　“塔本陶勒盖是未来的巨大机会之一，高质量的焦煤项目绝对是一项稀缺资产，”德意志银行澳洲分部的金属和矿业主管理查德·加努恩(Richard Gannon)称。　　同样加入煤矿抢购大军的日本石化企业出光兴产株式会社11月对外宣称增持印尼热能煤矿开采企业PT Mitrabara Adiperdana超过一倍原有股份。日本国家石油天然气和金属开采公司(JOGMNC)近期也对一些澳大利亚矿产的早期开发进行投资。　　1美元出售煤矿　　而就在这些投资频频发生的前几个月，场面几乎完全相反。　　今年10月，日本大型综合商社丸红株式会社以1美元的象征性价格将加拿大亚伯达省一处名叫Grande Cache的煤矿不到40%的股份出售给一家新疆的港股上市焦煤企业优派能源发展集团(Up Energy Development Group)。　　2011年，焦煤价格处于高点时，丸红出资10亿美元与焦煤采购分销商永晖公司(Winsway)共同收购Grande Cache煤炭。　　而日本航母型企业住友商事株式会社也宣布关闭一处澳大利亚煤矿作为其23亿美元能源资产减持计划的一部分。9月份，住友商事称其在美国德克萨斯州页岩油和澳大利亚煤矿项目中遭到巨额亏损，股价随即出现20年最大跌幅。　　煤炭价格跳水　　数据显示，2005到2008年期间，煤炭价格从大约50美元/吨攀升到200美元/吨，煤矿资产也因此炙手可热。　　但是，随后的三年里，由于替代燃料的冲击，煤炭需求量下降，采矿企业也把目光转向其他矿种，煤炭价格因此腰斩，回落到每吨70美元左右的水平。　　分析指出，部分投资者瞄准了目前价格处在地位的煤矿资产准备抄底，然后坐等市场掉头回暖。　　“如果你对购买这类资产有兴趣的话，那么你会看到它们的价格可能在未来半年里出现上涨，”咨询公司Ernst & Young的行业专家迈克尔·埃利奥特(Michael Elliott)说。　　“这是一个机会，他们可以采到大量的煤矿，品质也可能比现在的更好，”他补充道。　　各个国家对煤炭的需求各不相同。路透社称，今年前11个月，中国煤炭进口量减少了将近1/10，显示出相对疲弱的市场需求。但是在日本和包括印度在内的新兴市场中，煤炭需求不断攀升。　　日本是紧跟中国之后世界第二大煤炭进口国，每年进口约2亿吨煤炭 没有这么牛！被动涨停！敢拉就敢走！不参与调整！下来再捡！不怕踏空！ 给机会啦！高处不胜寒！ 都再跑？ 最后跑的机会！ 煤炭接力券商，神火股份，煤炭龙头！税率2%全国最低！据《每日经济新闻》记者梳理，截至目前，河南、湖南、广西和山西的煤炭资源税税率已经揭晓，税率分别为2%、2.5%、2.5%和8%。有媒体消息称，陕西和内蒙古的上报税率分别为6.1%和9%。神火股份税率只有2%，最低啊！ 涨停哥回来了，煤炭股28股集体涨停，再现券商昔日辉煌！后续将继续保持强势！ 今天走着瞧 无可奈何 量太大了 我来抄底了！ rt 个人猜测 跌幅榜第一名！呵呵 还想讽刺人吗？ 主力跑的快！ 一日游！ 放量套傻！ 石油大跌！拉高出货！ 煤炭板块明显的底部放量清晰的上升通道如果还看不出来的，真的可以一边凉快去了大资金形成的趋势是无法阻挡的不用去说什么基本面怎样怎样不看好的都到边上看热闹去看好的就放着，该来的都会来 如题！ 10.10进的，谁有我站得高！ 吹牛编故事！ 洗盘该结束了吧 放量冲高不抛？全天买套！ 现在不买！9块再买！ 泰山压顶！最后机会！ 主力出逃1亿3！还有睁眼说瞎话！作孽！ 乌云盖顶明天暴跌的节奏，今天没卖完了，还放巨量，双顶形成了 新规则:天量套人无商量！ 来了！ 9块买一点，10块抛一点。做做T蛮好！ A股的赶集行情：狼群已入“圈”羊群无路可逃 本人第一次杀入大同，9.25来陪大家了 净出3仟6佰万！9块等！还是券商强 2点拉停 净出5仟2佰万！下午危险！ 忽悠的人真多！主力喜欢掩也喜欢！ 天津的麻花蹦掉了牙！ 净出8仟2佰万，2天2亿多。主力不顾命地跑！啥情况？还有忽悠幻想者？晕了！ 谢谢，越详细越好 走势太弱，如没有骨架一样，总是挺不起来！！ 狠铁不成铜！阿Q精神扬！伸头斩一刀！缩头也难逃！自说自话多！自作多情多！自作自受多！自诩不凡多！自圆其说多！自食其果多！自以为是多！自寻烦恼多！自不量力多！ 哎 净出3仟3佰万，三座大山压顶。 10元的成本，有没有比我更高的？  减少煤炭使用是趋势！ 发改委将大力改善空气环境质量，不断减少煤炭使用量，改善雾霾发生的根源。减排责任分坦，大力发展核电、风能，造福子孙后代。信号明确！ 坚持做T，拒绝持股！ 看盘 看盘 等着哪！ 冲锋呀，垃圾 等待国家队出来发威 缩量倒锤头企稳，买入 覆巢之下安有完卵！ 终点回到起点，在9块以下等着哪！现在还不是时候！该出手时会出手！清仓观赏！ 昨晚就有苗子了！ 忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。想搞一言堂？都病的不轻！ 下周天天涨停！欢喜听伐？阿Q+驼鸟=白痴！ 当下一切技术都没用！唯有做T做蚂蟥，专吸庄血才能自保！  谁在年前把大同拉到18元以上，小妹我赔他睡觉！ 大家看好吗？9.5入的 重新考验8块3支撑点！ 支持楼主！ 8块8买入100手，只做丁。 广西弥猴在，就难涨！ 广西弥猴死到哪里去了？ 拉个涨停如何？ 蓄势待发！ 眉飞色舞再来一波 劳资开盘全割不等了，龟儿子的1001坑爹 越跌越买！ 割了吧！割了包皮，干净，省了老肿！ 买创业板300201 低价暴涨 无量观望，看猴把戏。 成交量已低至一亿以下，换手率是上涨以来的新低。大幅拉升就在眼前，过910就是晴天。 弥猴滚了！大同涨了！ 弥猴喷粪！大同跌了！弥猴死了！大同涨停！ 因为弥猴是庄托！蛋被割了痛的喷粪！ 弥猴喷粪！大同又跌！ 猪力耍猴开始了！ 大同严重缩量，前期虽然有不小涨幅，期间主力流入不少资金，跟着这部分资金可以小赚。 套住弥猴耍猴玩 现在不能接盘。等主力往下砸！ 净出2500万！广西弥猴死哪里去了？蛋被割了疼死了吧？ 被骗进来的，有一起的么，站在高岗上啦，郁闷的很呀 此吧托是如此多，明天8.2元见 三顶变山顶，弥猴站山顶。整天喷大粪，疑似蛋被偷。夜来尿床头，梦醒鸡被腌。脖子长屁股，满脑皆是屎。 三线反压三鲜汤。8块8进了早了点，8块3再补100手，8块再补100。摊成本只做T！ 地板 融不到券！ 全体煤炭庄家注意 今天全力围剿低价煤炭600546 拉涨停 紧急通知 全体煤炭庄家注意 今天全力围剿低价煤炭600546 拉涨停 弥猴死了！大同涨了！ 广西弥猴又出来喷粪！大同又跌了！ 大同霉业八连阴！ 无蛋弥猴就是风向标！耍猴又开始了！ 下午急拉停 无蛋猴尿床了！大同冲啦！ 等把融卷的包袱甩干净就是大涨之时 再过4天再来做空 振幅4.8%可以做T了。 真是好股，大涨3毛 已上5日线坚决看到16元 操你八辈。。。。。。。。。 大同啊大同，我算是服了。 最低价的煤炭股600546 只有5元上升空间巨大 煤炭丛中一滴绿！ 此地无银三百两！ 给大同煤业注入资金是肯定了的，就看额度有多少。 中信证券重大利空，必然带领大盘向下，这股周一估计也难看了。  煤炭板块涨停一片! 猪力偷袭弥猴夜壶蛋！ 8块18补仓100手！耍猴行动开始了！ 我想说下周冷空气来袭，不涨怪事 暴雨过后就晴天 亏大了，操，绞肉机阿 LJ 抄底抄在半山腰！还好有80%现金未动！周末看情况再说！ 明天后天加仓 上证指数差点跌停了 吃太少货，明天找个机会再吃一顿 还在唱多，就是害人了。 广西猴子吃了天津麻花变成了宁波咸鱼蛋，南京鸭偷吃咸鱼蛋被猪力爆杀制成咸板鸭。猴子嘴馋想吃板鸭，结果中毒身亡蛋被偷走。于是大同托儿少了，股价收红！ 如题 没有反弹就是底部 成本价8元，入驻大同。这是个做T的好票。 大同煤业，谁能拉你到30，小姝陪他睡半月！ 大同，你让我情何以堪！！！报有太多的期望，换来的是更多的失望！ 大同煤业不行了 大同我又回来了！ 有没有谁敢和庄跑一把，看究竟谁厉害？将大同每天的操作信息发上来，数量以及买卖的价格！谁敢来？？征集报名中 今天涨停了…… 国际煤价持续走弱 需求端表现不佳01-20 10:02 来源：中国煤炭网　　分析认为，近期国际煤价之所以持续走弱，一是采运成本下降，二是能源替代效应明显。国外露天煤矿的开采主要使用大型挖掘机，运输则是重型大卡，当国际油价大幅暴跌至50美元/吨下方时，采运成本大幅下降。此外，油价的暴跌会提升石油在电力、工业锅炉等行业所占能源消耗比重，从而降低煤炭所占的比重，替代效应较为明显。　　炒金如何赚钱专家免费指导银行黄金白银TD开户指南银行黄金白银模拟交易软件集金号桌面行情报价工具另一方面从需求来看，虽然已经进入一年之中最寒冷的季节，沿海六大发电集团日均耗煤量也在天气因素提振下回升至72万吨水平，但是天气因素影响持续性有限，无法彻底扭转整体供需格局。当前，电厂主要以消化库存为主，采购内贸煤的积极性较弱，北方港口较低的锚地船舶数量和底部徘徊的国内海运费都充分说明了这一点。　　此外，近期大型煤炭企业调价策略亦从侧面深层次地反映了当前需求偏弱的局面。以往在年度长协谈判尘埃落地之前，大型煤炭企业为了争夺话语权都会积极拉涨煤价，而当前在长协谈判未果的情况下，其已停止了涨价的步伐。原因在于：若大型煤炭企业继续提价，那么其市场份额将会下降，短期销售压力陡增。况且下游用煤企业亦不会被动接受，寻求外贸煤替代内贸煤意愿会增强。并且现实情况是，由于下游需求表现不佳，市场实际主流成交价已远低于大型煤炭企业每月公布的销售价格。因此，煤企已经无力挺价。 大同大同侬最牛，输了大盘输同行。 已套200手，均价8块5。等待解放军，坚持T+0。 继续持有 今年上15是没问题的 我真后悔追高买了你，是我2014犯的最大一个错误，现割肉！牛市踏空有多少？ 虚虚实实，真真假假，看多做空，看空做多，全是大忽悠！ 大盘今天又疯了！大同又是随波逐流啊 1 呵呵呵呵呵呵呵呵呵 要清楚主力目的，继续持股 1 1 庄家还没有吃饱 1 1 展望明天补缺 真衰！ 今天8.27卖了1000。明天继续发布 集合竞价涨停忽悠人！ 真想板？拿出真金白银融资打呀！8块5的本等着解放哪！ 雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！本轮牛市降息是导火索，油价跌是催化剂，历史总是惊人的相似。中国经济七八年一轮回，牛市早就不光看经济还看国情，此时政权稳定，改革深化，未来看好，煤炭只是一枚小棋子，石油价格降对煤炭冲击很大，环境治理严格煤炭需求不足都是其弊端，但是这是基础原件，没有它你也做不成事，此时就需要包装它，推销它，用它开发新能源，研发高新产品，一带一路运出去都是好办法，资金面不用考虑没来新资金炒作它，煤炭的庄家都是做了多年，煤炭整体从低位到目前价位庄家在一四年已经翻倍，目前大家都走的是快钱的路子，煤炭庄是出去炒作了，等整理结束，加油完毕，煤炭必将腾飞，一个庄要想获利了结，其股价必定是低位的三倍左右，所以大家别急，着急的是庄，他们的时间才是最紧迫的，不拉他们吃什么，这点点涨幅在牛市能吃个屁啊，完全不够塞牙缝，不能满足他们胃口。 雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！本轮牛市降息是导火索，油价跌是催化剂，历史总是惊人的相似。中国经济七八年一轮回，牛市早就不光看经济还看国情，此时政权稳定，改革深化，未来看好，煤炭只是一枚小棋子，石油价格降对煤炭冲击很大，环境治理严格煤炭需求不足都是其弊端，但是这是基础原件，没有它你也做不成事，此时就需要包装它，推销它，用它开发新能源，研发高新产品，一带一路运出去都是好办法，资金面不用考虑没来新资金炒作它，煤炭的庄家都是做了多年，煤炭整体从低位到目前价位庄家在一四年已经翻倍，目前大家都走的是快钱的路子，煤炭庄是出去炒作了，等整理结束，加油完毕，煤炭必将腾飞，一个庄要想获利了结，其股价必定是低位的三倍左右，所以大家别急，着急的是庄，他们的时间才是最紧迫的，不拉他们吃什么，这点点涨幅在牛市能吃个屁啊，完全不够塞牙缝，不能满足他们胃口。 一群无蛋阿Q喷粪，大同翻绿。只要阿Q在，大同走不强。坚持做T！ 刚解放，还未赚钱，再等等！ 继续持有，短线看到9元 不求你当龙头，至少跟上板块的节奏啊，CNMde 今天的大盘走的真他妈的难受！危机来了，快出货吧。 煤炭里最弱！但赢大盘！不容易啊！ 不买白不买 还是净流出！ 持有了才关心！一条线上的蚂蚱！ 还没解放。 给个机会 再捡点便宜货，谢谢主力 。。。。。。 大同英雄啊！跌幅最小！ 山西老板真有钱！年货只送奔驰车！手下养着几十个!一天开销得几万？子女全送国外住！香耐尔当购物袋！人民币只能当手纸！包个小三还送楼！喝酒也得千以上！抽烟还得百以上！手表都得百万元！出门车队一长溜！赛过皇帝下江南！排场超过习大大！这钱哪里出来的？都是股民血汗钱！一朝小散都觉醒！割了他们夜壶蛋！庵了他们黑鸡疤！淹死吧里众股托！刨了黑托老祖坟！讨回小散滴血码！ 地量出线，持股待涨 别说龙头了！不做猪头狗头就不错了！ 该跌不跌最危险该涨不涨最安全 我发现东方财富网和腾讯财经上，同一只股同一天，统计的资金流出都有很大差别，究竟哪个更为准确，或者说哪个更适合散户作为参考依据的？谁能帮解答下。谢谢 套死了无蛋猴、咸鱼蛋2托！大同才会腾飞！ 3毛又变坎！ 什么烂股票，还让不让人活了 涨起来蜗牛，跌起来高铁 大同煤业真是一幅可怜相！郁闷 今天的股市太沉闷，感觉暴跌即将来临。 大同的市盈是卖资产得的，实际亏损严重。 拿了二十天亏十七个点，哪个高手看后势如何？ 今天依然未操作，1月26日。感觉此股受大盘影响非常严重，近期处于随波逐流中，一直未建立自己的风格！上涨要看大盘走势。 首页 > 行业 > 行业动态 > 正文搜索山西省严控产能 2020年前不再新建煤矿来源：　 2015-01-26 16:20:56 | 我要分享00选股神器 涨停哪里跑 点击详情 >>　　山西省政府在1月20日召开的第70次常务会议决定，2020年前，山西省原则上不再新配置煤炭资源。除关小上大、减量置换外，不再审批建设新的煤矿项目，还将停止审批年产500万吨以下井工改露天开采项目。　　严格控制煤炭产能是山西省此举的主要目的。2014年，国内煤炭市场出现较严重产能过剩问题，供大于求的矛盾突出，库存压力加大。市场需求不高、产能建设超前和进口规模较大等是主要原因。　　1月23日，中国煤炭工业协会在通报2014年煤炭行业发展情况时透露，预计全年煤炭产量同比减少2.5%左右。这是自2000年以来中国煤炭产量的首次下降。　　2014年前11个月，中国煤炭产量完成35.2亿吨，同比下降2.1%。此外，2014年年末，煤炭企业存煤量约8700万吨，比年初增长2.6%；重点发电企业存煤9455万吨，比年初增加1409万吨，增长17.1%。　　中国煤炭工业协会指出，受多重因素的影响，2015年中国煤炭市场供大于求的态势还难以根本性改变，企业经营的压力依然较大，行业运行形势依然严峻。 返回首页 东方网 大同老煤矿多，成本高，停审批不是啥好事，内蒙的成本更低。 把我洗出去啦 今天同煤走势强于大盘，煤炭利好放出，有启动迹象，各位股友意见？ 兖州煤业 - 涨起来高铁，跌起来蜗牛 压得好凶，不知是不是会出现戏剧性的转变向上？ 说的就是你，大桶霉液 卖出卖出卖出卖出卖出卖出卖出卖出卖出卖出卖出卖出 受不了这垃圾股，割肉走人，主力继续吧，C 大同今天依然未操作，1月27日。继续关注，其他好像真没有什么可以说的了，无语！但还是要挺住，相信今天很黑暗，明天更黑暗，后天很美好！ 今天又要跳水了 天冷了 大同还不涨吗？ 再不涨要开春了！ 跑 就知道  快跑 你亏你妈 也学人家陕西煤业压大单 人家解禁股 下午跳水 半年线还没有摸 删软件三月再回来，看到就不爽了…… 全国将迎入冬以来最大范围降雪 煤炭股回许要爆发 风雪天气利好电力板块 全国将迎入冬以来最大范围降雪 煤炭股600546要当龙头 一开始大盘低开，大同平开，我还以为大同要勃起了，没想到最后还是尾巴，活该买大同煤业！ 调结构就调整落后下夕阳产业结构都意淫了吧！ 跌跌不休，晕！ 大雪，利好煤炭，明天看吧 今天有点牛味！3角是道坎？弄点牛肉汤喝吧！ 斗不过庄。88妈的比死庄 等下来老子接。在接着跟死庄斗。 套的多叫的多，套的深叫的响。卖了大不同皮鞋！ 这么多叫多？上下几个来回，这位置肯定套了不少！都在嗷嗷叫！怎办？上下二难，3角是道坎！ 加油啊，过年发个红包钱吧 跌 均价8块5，200手套着哪。要么上可走，要么下可补。不上不下，补也不是走也不是。麻叽个啥？给个痛快淋漓尽致的，做个了断！ 老子也出斗不过你。妈的比融资低买高卖。 今天后半个小时的走势真是不太好看！今天冲上又跌下，明天的行情可能还是要做好心理准备的 后市一定要关注中煤能源、山煤国际、神火股份、大同煤业、盘江股份等煤炭股。 后市研判:从2015年1月起中国调整进出口关税，煤炭出口关税税率由10%下调至3%。随着新一年的临近，这一政策的实施也进入倒计时。业内认为，出口煤炭关税下调是国家救市的又一政策。另外，煤炭板块经过前期持续下跌，目前正处在估值洼地，估值有望进一步提升，煤炭结束降价周期已为时不远。后市可继续关注中煤能源、山煤国际、神火股份、大同煤业、盘江股份等煤炭股。结论:后市必涨。 利好煤炭 大家先卖下来在买 庄是坏比生的融资早盘高卖下午低点在买回。 靠你亲妈的比谁在天601001 准在买601001死全家 老子亏2元要不涨到8.5以上亏1元也卖。要不天天骂死你庄家 刚刚传央行下周二降准 说明什么？你懂得 不然就会跌倒7元，可能吗？ 庄家希望你周一收盘发发发。以后的日子都发全家都发。 8.11 开 收 7.88 悲催的散户 吸血鬼来了？ 死啦死啦地！ 怕啥 煤炭是第二波龙头 上证指数2日内必补缺口 9.11站岗还有比我高的么？ 压死俺了！ 一厢情愿！ 央行降息 今晚央行降息 压死了 越来越多！压死人了！ 今晚央行降息 不是利好吗？ 601001今晚央行降息 不是利好吗？ 前进1分蛮吃力的！ 买了 涨时几分！跌时几角！ 露天煤业太牛了 我明天回抽也融资买。今8.17出的。弄几分钱。慢慢做t 怎么了，跌停走起 集合竞价跌停板？ 重复昨天走势？天天重复？猪力有意思吗？来点新鲜的！ 险啦！陕煤、兖煤提前跳了！仲麻办？ 对此股无语 不随大盘 不随煤炭板块 陕煤，兖煤提前跳水！险啦！仲麻办？ 8块1补过仓了！继续补？等待？ 赶脚？ 三奶山啊！抄底抄在半山腰！补仓补成无底洞！ 他妈死比庄。601001在跌多点。 无猪力了！ 快跑下调了 又压死了！ 终于在7.91买上了死庄。 奋勇出逃！纷涌出逃！为哪般？ 前低7块8守得住吗？ 终于守住7块8，套了7角。 我成本9.5现在7.85到8.5老子亏1元也卖了。耗不起。下周跑路。也不看了。躲一时在说。 爱的深，痛苦也深。滚吧 大同彻底走坏，起码还有一到两个跌停！起码盘整半年！ 兖煤陕煤跳了，同煤不会像昨天一样吧？ 120均线已破！大同煤业将喋喋不休，请投资者们立即割肉出场。 为嘛册我贴。操盘手太嫩了点。92年进入股市。真真徦假的。还没亏过。什么时候拉升。我什么时候买进。做你t加0。 反弹5分都做t。散户朋友们都这样做。怎么会不获利呢？ 7.59接了300手。 卖了600713买601001.死庄 9.14卖600713在7.59接了601001留7成仓斗。 银行理财产品22万亿，在买进建设银行股票  现在老股民买3成仓周一出。 真不让好好过年了！kao 真无语 八元成本能跌到现在 都晒下成本 反正量小 别怕跌 大不了再补仓 但是： 预计2014-01-01到2014-12-31业绩：净利润13000万元左右三季报净利润有5.6亿，年报净利润却只有1.3亿了，第四季度差这么多吗？ 不值得买进 7元左右 又压死！斗地主？ 擦擦，跌破支撑线了。 草 boll线已经达到下轨，随时会有大反弹 还是做T好！ 娘们买的不涨毛的货！ 首当大同煤业，没一个赶上他 融资的庄开始卖了。跟着卖大家。做t下来在接回 大家可以10手做t。看一下效果。 融资庄太可恶。害散户用融资的买卖做t。 装装样子的自淫货！ 短线不能追 超跌 连大盘都赢了、除了小单，全流出。还有这么多哇哇叫的开心货！ 你懂的 稍微涨点，会不会又要跌回去呢？不知道还要站多久的岗 各项指标已经成熟，12块出货 大同的庄一定是Sb 看看别的股 它还在压盘 庄在出融资的筹码。大家一起出。出10手。做t 大同煤业在反弹了，我觉得可以小补点仓了，慢慢做点小差价吧， 还要站多久的岗啊！就是慢热型的也好啊！只要是热的就好 量太小了，跟个米粒大小差不多！ 大家看到融资多坏了吗？拉高出。 为什么在煤炭板块中，涨的最艰难，跌的最容易 开春前要走完，还套1元哪！ 煤炭无希望了，悲催！最新一期公布的环渤海动力煤价格指数仍然继续下跌，这已是2015年来的“六连跌”，显示动力煤价格走势疲弱。分析认为，随着春节临近，需求愈发疲弱，动力煤或存在进一步下行空间。　　2月11日公布的最新一期环渤海动力煤价格指数显示，环渤海地区发热量5500大卡动力煤的综合平均价格报收于508元/吨，较上一期(2月4日-2月10日)下降2元/吨，这已经是该指数连续第六期下降。　　而这六期以来，环渤海动力煤价格指数累计已经下跌17元/吨。　　不过，报告同时显示，价格持平的港口规格品数量增至半数以上，价格下降的港口规格品数量继续减少，表明该地区动力煤价格下降动能继续衰减。　　具体来看，发热量5500大卡/千克动力煤:在秦皇岛港、曹妃甸港、国投京唐港、京唐港、天津港和黄骅港主流成交价格分别报收505-515元/吨、505-515元/吨、505-515元/吨、470-480元/吨、500-510元/吨和505-515元/吨，其中，在京唐港和天津港的交易价格区间比前一个报告期下降了5元/吨；在其它四个价格采集港口的交易价格区间与前一个报告期持平。而前一个报告期，有三个港口持平，三个港口下降5元/吨。　　发热量5000大卡/千克动力煤:在秦皇岛港、曹妃甸港、国投京唐港、京唐港、天津港和黄骅港的主流成交价格分别报收435-445元/吨、435-445元/吨、435-445元/吨、425-435元/吨、435-445元/吨和435-445元/吨，其中，在秦皇岛港、曹妃甸港和天津港的交易价格区间与前一个报告期持平；在其它三个价格采集港口的交易价格区间比前一个报告期下降了5元/吨。前一报告期，则仅有一个港口持平，五个港口下降5元/吨。　　最终，本报告期内，24个港口规格品中，价格持平的港口规格品由前一期的8个增加到了14个；价格下降的港口规格品由前一期的16个减少到了10个。　　不过，展望后市，机构观点仍然较为悲观，认为春节因素或将导致动力煤市场继续疲弱。　　秦皇岛煤炭网分析指出，随着春节临近和长假的到来，动力煤消费和需求已经开始呈现减少态势，不仅导致国内航运价格出现加速下滑，也促使本期价格指数继续下行。　　中信期货研报表示，中国神华等15家大型煤企将在春节放假，或将减少3000万吨的供应量，对煤价的弱势运行起到了一定支持作用。不过随着春节临近，沿海部分工厂陆续放假，用电量下滑，下游需求将日益衰减。在供给和需求都将减少的情况下，供强需弱的态势将延续。　　中银国际认为，从北方四港库存再创新高，而需求进一步走低，拉煤积极性将继续走低，春节越来越近，全国气温逐渐回暖看，未来煤价仍有下跌空间。　　而值得注意的是，在煤炭需求持续低迷情况下，中国神华出台2月下水动力煤价格优惠政策，最高优惠幅度20元/吨。5500大卡动力煤价再度跌破500元/吨大关。　　经过此轮优惠政策，神华5500大卡下水煤之前优惠价510元/吨， 5500大卡动力煤价再度跌破500元/吨至490元/吨。 走远了。 不让过年啦！压死！ 几百手也能压死！ 广西无蛋猴、宁波咸鱼黄、南京盐水鸭等活宝死哪里去啦？都被压死了吗！ 拿这个股都没心情过年了。成本8块9，今天7块4割了，伤不起 套牢好久，忍痛割肉了 就让大同折腾吧 又T出0.1元，用小刀慢慢剌！呵呵 谢谢主力了！ 1手也可压死？ 大家谈一谈看法 通胀就是通货膨胀，在纸币流通条件下，因货币供给大于货币实际需求，也即现实购买力大于产出供给，导致货币贬值，而引起的一段时间内物价持续而普遍地上涨现象。其实质是社会货币供给大于社会货币需求，通货膨胀虽然与经济密切相关，但是无论什么时候，都是一种货币现象。因消费需求大于生产供给引起的价格上涨可以由市场之手增加生产而自行平衡，但是通货膨胀必须要通过回收货币或提高经济总量才能平抑。通胀了就是钱不值钱了，CPI由负转正，或者高于预期，都会激发通胀受益股。一般来说，通货膨胀对各部门经济带的危害都大于利好，所以，所谓“通胀收益”只是相对的，即能比较平稳地保持利润和资产价值。所以要买资源类股，比如黄金有色，通胀了，房子要涨价，所以要关注地产类股票，同样农产品也要上涨，农业类股票也要关注，还有一个板块，那就是商业类，因为钱不值钱了，所以人们要消费，商业股也会从中受益。总之，消费类股都能从中受，就是说通胀了存钱的少了，还有一些股票是受益的。有色金属板块是指以开采有色金属，冶炼、加工有色金属制品为主营业务的上市公司股票分类板块，在A股上市的主要有39支股票，其中的权重股主要有：中金黄金、山东黄金、西部矿业、中国铝业、紫金矿业、云南铜业、江西铜业、铜陵有色、金钼股份、中金岭南等。由于大部分有色金属具有良好的保存性、不可再生性，而这些金属又是国民经济建设中不可或缺的，对有色金属的消耗可以看出国家的建设是放缓还是加速从而预期经济发展方向，使得有色金属具有了跟国际市场相挂钩的金融性，所以在股票市场上有色金属经常有亮眼的表现。在2007、08年牛市当中，有色板块的百元股和准百元股比比皆是。煤炭板块也是稀缺资源板块中的一个大类，国阳新能(600348)、潞安环能(601699）、恒源煤电(600971)、兰花科创(600123)、大同煤业(601001)。稀缺资源板块的股票大多盘大绩优,适合机构大资金的操作，稀缺资源类股票大多属于价值蓝筹品种。 大同煤业现在补仓行吗？请高手指点。 强生差点涨停！ 假货玩失踪！ 买进 让你不敢买进 拍啥 不能卖出 还压死？都几点啦？ 彻底压死！ 呛调有点像爆杀！ 你懂得 美元升值，所有资源以美元重估，都贬值，等人民币升值，有望价格回升，目前上涨很难，请投资者注意， 欧美股市大涨。原油期货暴涨5%。成本价8.56元希望早点解套。 跳三步曲开始了！够娘们！ 63、64、65。卵爆特运动鞋！ 难道又压死？ 有拿小刀做T的吗？ 2角做个T！ 3角！做了！走50手试试看！ 没庄的大同煤业也要涨停，快抢，可能利润翻倍 成交金额突破5000万了，还不抢！ dlf有望向上勾头上穿dea，macd指标趋于走好，成交量可能比昨天放大，kdj日线低位上翘，我觉得可以加仓。 故意拉高出融资筹码。老子也把融资筹码给你。  快快涨起来 老子在卖给你点底仓。回抽在接回。 册我贴全家春节死光光。以后也死绝。老子卖点底仓给你。回抽直接接回。  老子给你筹码。你就开始下了。哈哈 小散快跑。回抽在接 大同重组会通过吗？ 今天表演还可以！明天继续T，T光毛T皮，T光皮T血，T光血T肉，T光肉T骨，T完骨T髓。只要能T就T，T死狗庄！成本降到8块4了！ 已经形成60日线天灵盖了  希望年前能领个红包 大家继续做t。下来接回 太平天国小刀会，小刀会有小刀手，小刀手专T庄肉，庄肉T多股难涨 不敢高看，8元上应该还是可以滴 无法T！这么多小刀手都瞪眼瞧着呢！难啊！ 又斗地主啦？压死！ 横盘出融资筹码。 还有2天交易。庄要是拉不到我说的价位。全家春节死光光。拉到价位全家子孙后代万事大吉大利。 说主力出逃，你纯属是个卖软件的骗子！ 煤炭现在是主力渣盘利器 小刀无法T！狐中狼！ 大盘下跌就靠大同二逼 做好小二过苦年的准备吧。 天天斗地主？压死！有趣！ 大家看到了昨天叫出。今天下来 差价都做不了，走了。  骗死人不偿命！ 方便用之，用之即弃！ 你妹的，还7.9，两个涨停都不赚钱，人家都涨停，何时解套啊！ 像挂面！不上不下！过年只能吃挂面！ 今年8块4解放无望！ 此股，上涨如便秘，下跌入拉稀，鉴定完毕 今年收益都多少呀？大家聊聊吧。我不到15％盈利18万。知足了。 冬天，绿叶菜贵！ 炒股就像斗地主！你虞我诈！三带一？压死！ 异想天开！ 新年快乐，希望大同煤业在羊年也能三羊开泰。 赚钱多了都开心！亏损多了在骂人！ 千手观音来拜年！老千赌场显身手！ 开盘走势，大家猜猜？恭喜发财 三年不鸣，鸣必惊人；三年不飞、飞必冲天。这票经过长期的下跌趋势的洗礼，在漫长的横盘筑底过程后，形成宽广的底部区域。股价由原来的平行运动逐步走成向上趋势，但股价向上运行中并没有出现明显涨幅，股价基本是小幅反复向上移动的运行。表面看来股价虽然已经逆转，但涨势乏力、动能不强，这正是主力有组织、有预谋的控盘行为，主力在等待着一个特定的时机发动上攻行动。这票经常会走出屡创新高的翻翻行情，上涨运行时间也比较长，是股票中真正的强势大牛股。这票的主力庄家正在孕育着惊天动地的计划，后势一旦启动拉升，就会演绎出翻倍的大行情。在启动前期主力通常会进行几次强烈试盘行为，一种是连续几天冲高然后迅速回落；一种是在缓慢盘整时突然连续大幅下挫，打出一个明显的弹坑迅速回升，在实际走势中这些都是主力要启动时的征兆。对于投资者而言，这时千万不要因为短期股价反复剧烈震荡乱了方寸。此时，应该把自己的战略目光放得远些，因为主力经过长期的吸盘整理构筑底部，决不仅仅是为了短期的一涨而费心费力折腾的，这样的股票必将走出翻倍或翻几倍的大行情。 骂的多了就买点，再骂再买点，再往下比例一点点增加！唱多的多了走点，再唱再走点，越往上比例一点点增加！部分做点T，赚了就走。一年积少成多也错！别跟猪力过不去！别跟势力来作对！祝煤友们羊年发羊财！ 大家千万不要相信这个卖软件的，他就是狗屎，专门骗你的，我之前上当过！ 净出！有小刀手吗？1角无法T，使用唱多卖出法！唱空买入法！100手试试，看看有无效果。 骂牙！百德疗！这麻躲托！鬼鬼弄地洞！这钱砸分？ 怎么走？该怎么走就怎么走！听猪力！盘久必……百搭疗！酒菜炒达葱！ 三打一！压死！ 天天净出！怎么出不光的？只出不进？鬼鬼弄地洞，辣手！ 前赴后继跟走！ 全仓买入!等翻翻!! 两市最低板块!卖房买入!!等多倍翻翻!! 小刀手会准备好了吗！ 俺先7块99出100手，小T2毛 今天能T，2点半后压死！ 成本降到8块2。 今天很牛！明天继续！ 一激动，还是无法T！ 越来越难做，连T1毛都困难。难为小刀手们了！ 2点半了，斗地主开始了。三带一压死！ 看多凭资金，看空凭股票。 拿着股票看多！拿着钞票看空！凭啥？凭血性、方刚是无用的，股市没有慈善家！ 央行决定下调贷存款基准利率0.25个百分点02-28 18:04 来源：央行网站　　中国人民银行决定，自2015年3月1日起下调金融机构人民币贷款和存款基准利率。金融机构一年期贷款基准利率下调0.25个百分点至5.35%;一年期存款基准利率下调0.25个百分点至2.5%，同时结合推进利率市场化改革，将金融机构存款利率浮动区间的上限由存款基准利率的1.2倍调整为1.3倍;其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。(完) 柴静的纪录片对煤炭的影响应该比较大，明天坚决做空煤炭 明天危险！这麻多想逃！一个字:砸！二个字:石匝！三个字厂口匝！我还有200手8块2在里面！过几天再砸吧！ 整治雾霾！卖出煤炭！地震从抓山西贪官才刚刚开始！所以趋势一直不好，10交易9天净出！今天有机会也拜拜！ 准备脱手。 陕煤先发白。 刚到本，脱不了手。 要涨 又到8块3这道坎！ 压死了！ 透你妈的三个月调整还不涨 破产最好 柴姐说煤炭对环境污染没有错，是大家理解错了，煤依然要烧，怎么烧？没有煤炭轮船怎么航行，没有煤炭你家的暖气是冰凉的！没有煤炭你家的灯都不会亮，柴姐说不是不可以烧煤，只是要提高煤炭质量，煤炭洗干净了在烧对空气污染不会太大，所以煤炭要提高质量，这就给大同煤业和有实力的煤炭企业一个大的发展空间。大同煤业永创第一！ 大家 快跑！ 今天 跌 3个点的！ 看看 昨天 大盘 放量 下跌 都知道啊！ 煤炭真的不行了吗？ 胜败乃是兵家之常，都不要患得患失的！顺势而为。现在大盘有调整要求。我先减点仓。 煮豆燃豆枝，相煎何太急。因为套上了！ 我已经投降了，全部卖掉了，亏5毛钱每股。  全部卖掉了8.03元 8.8元的成本没办法 全部出掉这sb股  经诊断，死股！ 扫货，大打货 大同霉业，太形象了！！！ 擦 入场，狙击大同煤业~ 进入下跌模式，短中线红包结束，明天开始，都是阴线了呵呵 买了1手，8元的价格 昨天刚净入1天500万，今天又净出1700万。难道是融券卖出的？不可能！融不到这么多。难道是割肉盘卖出的？有可能！目前存量股票拥有者多杀多局面较难扭转，真是:煮豆燃豆枝，豆在斧中笑;股市多杀多，相残何太急。还好二佰手，亏损扛得住;8块2角本，谁来解放俺。 压死的节奏！ 对于煤炭 现在是潜伏会有一天来个突然袭击 对于煤炭 现在是潜伏 只差一个导火索 看怎样来引爆 净出550万，全散在买。没救！ 傻 不能上当 一忍再忍就一个赔字！换股吧，我都快把大同煤业赔的钱赚回来了！ 今天又卖了一大半大同，换了000099海直。前天换的华海药业，已经挣到钱了。 净出1950万，怎么活啊！离成本越来越远了 啥叫重点区域零增加？ 痛定思痛。 大同要大涨了，因为我和山西领导谈话了，要大同大涨 今天大同煤业还会跌吗？ 我操！！ 嘿老子一跳 据我观察大同6年大同伤透了我的新从20多一只坑我坑到茅厕去了 今日8.1后天又要跌 今天3%，可以T一把。 大同大家不要再里面墨迹了，就算你持有。请消停一下吧。调整的空间已经到位，再低主力就是送钱给你了。时间上还是有些不够，估计主力还是磨人为主。再骂也没有用。股吧人气热了主力就更不可能帮你拉！ 周一发布停牌信息，重大事项！！！ TDD地！又补爹！ 本人有证券从业资格证，炒股却依然赔钱！ 重仓、满仓的说法。 瞎讲有啥讲头啦！ T了吗？ 昨天都能涨，今天为什么不涨？ 彻底输大盘！ 又鸭死！ 尽说一些没营养的。 高手解读一下，这段时间为啥换手率那么低，跌的那么多呀？ 今天停牌，重大资产重组！停牌一年！ 8元整数关口压力巨大！我先走了，你们慢慢玩！！ 九毛七，九毛八，九毛七，九毛八，嘿嘿，就是不拉升，折磨死你们，嘿嘿，是不是看别人的股票大涨眼红啊 大同煤业还没吃饱！！ 传基金减持首选大同煤业 今天不卖明天跌停 大同你要荡到什么时候才是个头？ 还能不能再一起玩耍了？ 120天均线不放量突破，总是这样假涨，就别提什么行情 大盘涨他不涨，大盘跌它猛跌 如题！ 大同，别别憋坏了！ 今天必须跌停，哈哈，看看集合竞价吧，我预测的没错 真他妈浪费行情！赶紧抛草！ 像僵尸一样！  大盘暴涨他却像死一样沉寂，天理何在？？？ 哈哈，大盘暴涨，你躺着一动不动，性冷淡啊 记住，散户看好的，机构看好的，绝不会有暴利 基金减持601001 大家也跑吧 今天收盘下跌2.35% 本人有证券从业资格证，通过本人对煤炭行业的分析，本人认为煤炭行业现今处于产能过剩，业绩大幅下滑期间，所以我认为大同煤业不会有行情！坚持大同煤业下跌评级！ 假如生活欺骗了你，不要悲伤. 昨天卖了一半大同煤业，买进电力股，看来还是正确的，哈哈！大同太磨人了。 煤炭将有重大利空 煤炭将有重大利空 卖完微安 山西将加快淘汰大型煤企 我又和山西领导谈话了，明天大同又要大涨了，赶紧买 啥时候磨的散户没有耐心了筹码基本交出来了它才会涨的！ 加油。。。 妈的，老子昨天卖了你今天大涨！ 我老师对我说:炒股票适当把眼光放远一点，不要太在意一天的涨跌，因为没有人能够预测的那么准确。不知道这话对不对 我真是个愚蠢的笨蛋！！！ 随着两会的结束，下周有可能迎来股市的暴跌！我认为今天就不要再冒死买入大同煤业了，风险太大了！！ 大家怎么看 省略万字。。。。http://guba.eastmoney.com/news,000767,152066625.html 解放了！却不知怎么走！结果又杀爹！ 后悔8角没走，周一拉高先走200手2角的成本。 卧姿伤狠抵！ 咱站在25.6的山岗上，玉树临风！随风飘扬……一句话在喝西北风啦……有谁比咱站的更高！ 财务公司是放高利贷之类的吧？ 美国石油一周大跌10%，影响全球煤炭期货走势，下周怎么走心里有数！ 一个博士生和一个初中生一起炒股，博士生没有实战经验但是理论知识很丰富，初中生有实战经验但是没有理论知识，大家说一年后谁会变成穷光蛋？ 没有大玩意 有个以卖内衣-急唉，高手啊！ 险象环生。 机构全在跑！ 5毛先出200手！ 下午大飞机，各项指标健康还有上涨，别被主力资金流出下倒。 终于成交了！  输给大盘！输给同类！净流出！还好5毛跑了200手！3毛利率，留下200手底仓！惭愧啊！俺不参与调整！你们先玩着！等俺从物流股做完再来瞧瞧啥价位而定！ 就死蟹一只(横爬)看看触网股走的多强！新宁物流9块到15块、强生9块到14块、大众8块到13块…… 今天中了1000股东方证券。恭喜我一下，来点祝福！ 股市里有一点让我觉得充满感情：生活中那些再也回不去的往昔，在这里统统可以回到原点重新来过！可以改过自新，总结经验，只要一念成佛什么都还来得急，还都是最初的模样！时间与空间在这里是可以转换的！可以短时间内从上涨空间穿越到未来，亦可以从下跌空间回到时间的过去！ 。。。 大同煤业就是垃圾股 主力，你就装B吧  6角5走200手！ 兖州龙头不涨！先走200手！ 又鸭死了！ 涨起来蜗牛，跌起来高铁 又跑对了 跟跌说明庄家实力不够吗？未必。不跌涨，也许筹码还未够，也许....... SB 新闻联播报道资源税改为煤企减负 今天最后半仓走了，大同机构控盘轻，想拉太难了，价格这么低，股市行情这么好，每天就几分的涨，浪费行情，还持有的注意，要是哪天大盘回调，这一周的涨幅一天就能跌回去，看看今天下午回调时下跌的速度……现在没赚到钱，回调时亏的就是本钱，祝福大家，回调时再杀回来， 连红8天，牛？无法T。美国油库爆满，利好航空，利空煤炭。先出观望，择机再入。400手3角小嫌1万2！ 太垃圾的票了！！ 坐等煤炭威武，一射冲天 就没硬过 每天都在那几分钱里转来转去，有意思吗？谁能解读下这是个什么意思？ 兖州龙头不涨！没戏！ 看看能不能超过8块8毛2！超过就进一点！好了伤疤忘了痛！ 又鸭死了！ 纸压住火的游戏 古惑仔的天下！ 上下做夹板！相煎何太急！观望！ 大同2014年四季度净亏至少每股0.26元。用心查查吧。 去年每股分1分，今年可想而知。一切等下月年报见分晓！不ST就算烧高香了！还有2周了！ 今年一季度煤价不如去年四季度高，会亏的很惨。 段卫荣、刘文平太有钱了！当纸烧！ 大同今天已经连续9连阳了！看这波能多少连阳 解放了！还赚了点！ 陕煤是龙头！ 看好万分.你!全买入!! 大家竞猜，多少连阳后收阴  坐稳了，弟兄们！加油！ 如题。 快出 今天嬴大盘！10连阳 突破8块8毛2创近期新高！回踩三波！由于走势跟兖州且龙头陕煤强悍，估在新高回踩第三波结束时7块7毛2时小心买入200手！踏空了1毛多。不怕！涨过9块走，跌过4角补。准备小刀T！ 逼空上涨巧取买点2015/03/19(08:30)分享到：从交易安全性来讲，有两种交易模式：首先，在市场维持强势状态时，并且成交量保持放大的情况下。资金会不断的挖掘市场中的热点。只要一个板块或者题材出现了赚钱效应，就会激发资金在同板块、同题材里面寻找股价还没有形成上涨的个股。如果这类个股形态又偏强，就很容易形成快速拉升。比如本周起涨阶段，航空股表现不俗。就是在南方航空（600029）上周五突破之后，本周一继续上涨。而本周一东方航空（600115）也突破了自身压力，这种走势既表现出有活跃资金在该题材中，又展现了攻击的持续性。于是周二盘中，之前还未形成突破的海南航空（600221）就表现出非常好的短线重仓买入机会。同样的现象也发生在物流股中，比如新宁物流（300013）之前大幅上涨，整理之后二次攻击，于是铁龙物流（600125）快速上冲。这种就是在市场非常火热的时候，常见的一种攻击状态。其次，在市场维持涨势时，也不可能天天收阳线，自然也会出现整理或者回档。那么就必须盯住一些股价刚刚形成放量上涨，在市场回调的过程中出现短线洗盘的个股。常见的洗盘方式有几种，比如整理中缩量回调洗盘，比如突破关键压力之后，小阴线震荡。一旦股价出现二次放量拉升，就需要密切留意。当然实战中也会遇到各种各样的问题，并不是所有的买入机会都能够涨得顺风顺水。那么就需要朋友们根据市场的环境以及背景考虑自己的交易方式。最简单的方式就是拿不准时，把止损设置偏低一些，参与的资金少一些。一旦有把握，就要重仓交易。从指数反弹过程当中的分时成交量来看，市场仅动用了局部性权重资金推动指数，因而指数反弹的力度并不是很明显，盘口当中的个股活跃度也是有所降低。 从行业板块来看，制约指数以低开回升方式运行的原因就在于金融板块的调整。比如银行板块当中光大银行（601818），该股在本周三还大幅上涨9%以上，但今日却出现了调整的走势，而该股也带动了宁波银行（002142）、南京银行（601009）向下。与此同时，同为金融板块的保险股在今天也是形成了响应式的调整。客观的说，短期金融板块的调整并没有影响到整体市场的做多信心。早盘股指开盘以后先有“一路一带”中的中国中铁（601390）、中国铁建（601186）上涨。再有有色金属板块中的赤峰黄金（600988）、西部黄金（601069）主动做多。那么在金融板块调整的情况下，要密切跟踪短线产生抗跌性个股。一旦金融板块在调整以后止跌，这批个股又能产生主动性，它们很有可能领涨市场。临近上午收盘前，指数出现了一波跳水，但从指数调整的成交量来看，抛盘的力度并不明显。因此，单以今日的分时盘口而言，午后资源类板块能否快速分时止跌向上非常关键。午后由于权重股出现一波快速跳水，导致大盘迅速“翻绿”，但尾盘再一次的回升最终大盘勉强收出一根阳十字星。虽然今日市场仍以阳线报收，但盘中已显现震荡。如果从技术面分析的话，首先应注意到今日大盘是在相对高位的整数关口收出一根十字星，表明多方上攻力量有所减弱，而且在短线的连续上冲之后，需要“喘口气”。再切换到上证30分钟观察，MACD指标今日高位死叉向下，而且与1月6日前期高点相比MACD指标已显现背离，这说明大盘短线是有回调的需求。那么如果上证指数出现回踩动作，短线强支撑位则是3400点一线。但如果只是小幅的回调或只是单日盘中的调整之后便再次转身向上，则属于强势上攻形态。其实指数在突破3478点的历史强阻力位后，上方压力反而变得相对较小。短期市场有望向4000点挺进。总体上做多仍是主基调。所以紧盯市场的回调往往是难得的介入良机，接下来就要看市场短线是否会形成“牛回头”走势。相关股票：南方航空(600029) 东方航空(600115)时间： 2015/03/19 08:30发表， 2015/03/19 16:42更新 看K线组合，3月20日601001高开3%后直接拉涨停！大家拭目以待！看K线组合，3月20日601001高开3%后直接拉涨停！大家拭目以待！ 601001明天高开3%后涨停。601001明天高开3%后涨停。 601001十根阳线，十全十美！明天涨停！601001十根阳线，十全十美！明天涨停！ 这么多叫涨停的，主力看了手发抖！ 冷静点！国际油价又跌4%，明天9块就阿弥了！ 油价飙升，股价格也应飙升。 到我昨天买进7毛2门口了 ma bi 里面都骗子，你买他们就卖了。 妈妈的 10连阳后收……这吧里特妖！ 他妈 骂那个比 受不了，转战 海南高速卖出很黑煤业 买入高速 就是煤炭板块个别长得垃圾，大同最垃圾 看样今天套了！ 套2分！太牛了！ 国泰一发表高论，必跌 大同还会调整，就算调整好了，也没什么大行情，坚决平仓换股了 心态都扭曲了！ 星期一有戏。大家快走 变成套牢吧！唱多吧！不知猪力看了手抖伐？手一抖筹码又挤出一点了！ 一定上9元 7角2进的200手挂9角0走了。鸭死了 SB SB 记住，补缺上拉清仓！周三开始大盘有60点以上大阴线！！！ 大盘3000点的时候就8块钱了，大盘冲击过了3478还是8块多，现在又要冲击3700了，怎么还是8块多？究竟要怎样？ 9角走了，不知对不对？ SB 抓紧跌好补仓 这条叫东方不败的傻冒狗一大早叫个不停这傻冒 风水轮流转  昨天9毛走对了！今天5毛2再进200手！做T也赚钱！千万别死脑筋！唉！都是一条筋！ 两市最垃圾的股票，还有比他垃圾的请列举 今天5角2进的200手7角7走了！又T一把 这个破庄就缺我这几万股啊，一卖就冲上去了，郁闷 要真是的话图形可太经典啦 走了百密来个咸宁！走了咸宁又来个股神！真乃奇芭！ 吧里高人多！俺要多学习！每天做点T！成本降一点！只要奇芭多！还怕没钱赚？ 广西无蛋猴、宁波咸鱼蛋、北京鸭无卵、南京盐水鸭、天津碎麻花等庄托都被小刀会T死啦 互联网牛股002285二个涨停！不是吃肉是山珍海鲜！ 老夫认为，尾盘回升过程上行乏力，短期调整恐将持续！但，就大同而言，短期的所谓“调整”很可能是在震荡向上的过程中完成的！当然，这只是从技术角度做的分析！老夫认为，大同明日以后的走势，一要视乎大盘走势，如明日正如机构“放言”，银行走强，大盘必定走出大红阳线！煤炭也继续冲高，完成后期盘升基础！这是最好的！其二，煤炭的属性决定了未来的走势取向，这点老夫与东方兄看法一致！东方兄认为煤炭后市机会大，相对有色而言，老夫仍认为有色中期强于煤炭，但是强不了多少！有色也已经由2014年12月至今维持强势数月了，煤炭滞后，这才刚开始，有句话说的好！小荷才露尖尖角是也！东方兄新入驻大同，大同股友有福了！恭喜了！ 没有业绩的股票要看历史弹性！有些业绩的股票要看业绩持续性！业绩上佳的股票要看分红的多寡！概念股看政策！周期股看曲线！大盘股看交易量的持续性！也看大盘动能的持续性！中盘股看板块强势的持续性！小盘股走势比较任性！有色股看耐心！煤炭股除了看耐心！还看人气聚集！煤飞色舞已成为历史！但煤飞色舞的历史还将变个法重演！却不似以往一般让你等容易理解！能理解的能赚到！理解透彻的翻几倍！无法理解的恐怕粥都喝不上！股市拒绝谩骂！股市无视愤怒！股市无需焦躁！克服人性的弱点是股市制胜之道！没有制定投资计划不行！没有形成投资风格更惨！没有搞清楚自己脚下究竟站在历史长河中的什么位置，恐怕您就是行尸走肉！再见了，司徒雷登！因为历史终究经将你埋没！ 叫多大神怎么看今天？ SB 真正的是大同霉也…… 昨天7毛7走今天6毛2进200，T一次行了。 我的002285又准备冲涨停！ 1个人几个号，互相吹捧！ 春暖花开的季节，正是旅游的时候了，放一个月不动再回来看看，主力想俺这点筹码，要等一个月之后了。 来了个总指挥！ 草 明天山煤涨停板可能吗？ 庄家又要做K线了。   今天未T成，变成彻底失败！ 仿佛回到武林中！ 6毛2的200手准备T！ 8角成交！等待机会再T！ 终于等到发起总攻的时候了，多空激烈撕杀，战场上硝烟雾弥漫，多头加油！ 国企改革无限想像。。。。。。 SB 6毛3再进200手！ 股友们:拿起小刀T吧！对待猪力就是T！ 陕煤是龙头！5%了！大同庄鸭死！ 压盘越大越好。 大同庄真傻？为何鸭死！ SB 这么多鸭单！有什么利空？借陕煤拉升出货？不让T？还是……？ SB 到门口了！ 13天线做为生命线支撑有效，随时发动补涨行情．快上车抢位子！ 可怜的人儿 7角9走不了改7角4走！没T成！ 1806这傻冒 哑了吗 还本尊 傻货一个 哪个王八鸭单，害得俺少了5分差价1仟块！ 就巴菲特、索罗斯到中国炒股。也要被玩死吸干！因为游戏是没有规则的！所以不敢来！ 不出意外的话，4月年报出来前陕煤超同煤。为啥？人家亏钱更少呗！还有1个月加2天就见分晓啦，做好准备吧！ 今天油价破6，雪上加霜。中了东股神的邪了！看明天情况决定加减。 必竟7块2毛5上涨了20%，获利回吐也属正常，继续关注。 大同不是大不同！ 这年头装逼的人真多 像东方不败之类的阉 货不少 净入，补涨，新高。挂9块出底仓中200手！ 成交！ 为什要走？因为陕煤不涨！同煤只是补涨！下来再补回来！ 尼玛 东方再砸1下，让我补8毛回来。 煤炭板块中盘股中潞安才是最优质龙头，分红最大方！ 挂8块99清仓！ NND鸭死了！ 上7位数了！拜拜大同！玩其它去了！有机会还会回来的！ 什么叫跌无可跌？该股就叫跌无可跌。 俺进的大众疯狂了！ 拿个傻逼 炫你妹啊 七位数 酸菜货一口都砸爆你这傻货 煤碳股下个月加速上升。 今天尾盘买入大同煤业 1806 别在这里得瑟 老子从嘉欣丝绸 换过来的 你有什么值得炫耀的 敢亮挂单 我爆了你 狙击短线牛股战法(使用东方财富通软件)警告:当大盘在下跌的调整中禁止做短线 当大盘在横盘调整时要谨慎做短线 当大盘下跌调整结束开始反弹时可进行短线狙击 要看清个股必须在新的热点初期 不能依市场消息或个人意识来推断个股,主力大多是利用当天消息来套利的第一步: 在14点后选股.所选个股10日均线应是向上45度以上攻击角度;或是长期平台整理已远离前期高点3个月以上。  所选的个股必须是经过几天调整后有底部形态特征或长期平台整理。(处于攻击中的强势股调整一般是小幅下跌,时间不超过8天,有些特强的股只有3天) 警告:当日大盘振荡调整时所选取的个股必须强于大势。 所选个股当日不能是下跌的或是大幅振荡的.而且日线绝不能是处在下降通道的.第二步:  a.个股量比要大于1以上,越大说明主力投入资金越多,向上做多的意愿越强烈。 警告:早盘集合价的量比不能做为选股依据.早盘选股风险大,成功率很低. b.个股必须是3日均线带量上扬.且日K线的前几天必须有一组止跌K线.股价不能远高于3日均线。 C.股价不能受布林线上轨压制. 应离布林上轨有一定的空间。  d.个股在近期内若有低于现价的大宗交易或在龙虎榜中出现时说明主力在短时间内已拿到筹码.向上攻击性会更强.第三步: a.所选个股的周线KDJ刚刚应在中低位金叉以后方可说明在强势区.日线KDJ处于中部或低部金叉时. b.周线KDJ高位或向下的不能入选.周线MACD死叉的要坚决回避第四步:a.看DXX趋势应是在水平面下一路向上并有加速之意.b.DDX不能是多次大脉冲式的.近日的DDX无连续几个大阴柱.c.今天的DDX应是红色且大于前几天的阴柱或大于昨天的小阳柱.e.看资金搏弈线必须是红色线向上,若股价位较高时应是红色和黄色线都向上,方 可认为有主力特大单参与攻击. 第五步: 14点后看年选个股盘中分时图应该是上升有量下跌缩量的.选在它下跌中KDJ低位调向时进入或者当大盘急速下跌到位后进入.警告:所选个股次日走势运行是大跌破位下行时必须立马出局。这是铁的纪律。一剑封喉2015年3月15日于淮南 2013年，居然每股亏-0.84元，今年业绩这么好，估计是财务上故意的把2013年的业绩算到2014年了，为何这么做？ 听到这么多股民的呐喊，主力一定心颤手抖。一不小心漏点筹码给大家拾拾！大户们不要手软啊！ 游资行为，不懂问我 胜利属于最后的坚守者 重点关注，不求涨停，只求赚的踏实。 陕煤是龙头！ 4月陕煤超同煤！买陕煤！ 7仟6佰的488大户到哪里去溜达啦？主力抖漏筹码啦！ 跑输大盘、同类，还净流出！ 夕阳无限好，只是近黄昏，小心黑夜的来临 鸭死了！ 炒股票有时候就跟钓鱼一样，别经常换位子。 大同这个垃圾票 好大的胆！ 欲擒故纵的手法？ 大同这一波将震荡上行，第一攻击目标14元左右。大盘调整他也会上。 庄家正在缴杀散户的廉价筹码。 9.18 日线小头肩底，今天启动突破形态。周线大头肩底，箱体突破为时不晚。 9块走了同煤，8块买入陕煤。赌4月陕煤超同煤！陕煤龙头！同煤跟屁虫！ 陕煤净入8仟多万！同煤还净出5佰多万！同煤主力有借机出货之嫌！ 陕煤是龙头 给了点阳光就灿烂。 煤炭没戏得大家都搞别得蓝臭 侬知道主力成本是多少？别自淫了！ 大同与中电投合作。中电投下是章泽电力。章泽和大同，你懂的。。。 涨涨涨，强力入住大同煤业，哈哈哈.. $深圳能源(000027.SZ)$刚刚刚刚 又到俺走的9块以下了！不急！再下来一点买一点！ 、明天挂9块单子割肉明天附交割单 净出6仟万！天哪！哪来这么多券？9块又变坎！ 红三兵也挡不住猪力出逃的决心！还有想插老母主的！猪力沟一松，漏筹6仟万。明天请继续插！俺在8块5捡点！ 煤化工提速，最差的煤炭板块将成最好的板块，连涨几年，连续涨停二次让散户卖掉，再慢慢涨几年 有一天会爆发 鸭死！陕煤是龙头！ 4月陕煤必超同煤！ 呵呵 山西煤炭改革，你明白，涨涨涨 急死我了，再不交我还要往下打哦 整整齐齐的对敲诱空盘。 还看不明白？没救啦！陕煤4，6%！ 净出1仟万。 陕、同二妹只差4毛，这周就超越！ 陕妹5%了 又鸭死！ 艹 艹 艹，我再九块管上，不能涨 这个垃圾主力 看谁跑的快！ 只托不买！5仟手假把式！ 跌吧！来的狂点吧！老子不怕的！不上150老子就是不走！ 陕妹只差1毛2，估计这周超同妹。提前完成任务！ 还拿着这个垃圾吗。300082绝版小盘股票。 明日就看你的强度了，明天你必涨！大同的主力，明天你要是不涨，我自骂三声我是猪，减仓你！ 1月份2月份的K线就是仙人指路，一定有大行情，看好好未来. 强者恒强！弱者恒弱！弱肉强食！追强杀弱！市场铁律！ 拉高可以出半天货！合算！主力给侬出了吗？又鸭死！ 卖出601225就一直买不会，后来吃进60456还不错，涨就出了，再次吃进大同可表现不咋的。大同加油 有想法 九一八？九一八？救一把？从来没有救世主！ 一个矿工冒着生命危险挖出一车车的原煤，可在乌黑的原煤里却发出闪闪的金光，对身边的矿工朋友说我们发财了。可身边的矿友却谈起气来，说到，我们是煤矿工，挖出金子是国家的，我们还不得下岗啊/ 国家煤化工在提速，能源安全是生命的安全，中国少气少油的国家，现在没有进口的气和油，国家三天就大乱了，多危险啊，只有自己国家将煤变成天然气和石油，那怕少点能基本满足，国家就能源安全了。就是煤改成油和气的成本比进口的要高一半，国家也要拚命改，不是钱的问题是命的问题，是国家存在的命的问题。美国和日本等国和中国打起仗来不会动黑武器，他们也不会炸三峡大坝，让中国人被水淹死，他们会从西藏的进口输油输气管道作重点，让中国无天然气用，无油开车，一天中国的油和气不能自足，中国的领导人就睡不安稳。 主力筹码丢失不少哦 太假了，整整齐齐的抛盘，哈哈 艹 垃圾 大同是个软蛋！！！和80岁是老汉jb一样！！！ 陕妹差6分！ 风来了，猪都能飞起来 阿门，这吧里唱空的托比看好的散户还多！横盘5个月洗盘，牛股！ 这吧里唱多的比唱空的多的多！说明套上的多！一空就变托？一群自闭症！ 个人看盘经验 机构总是提前一步 贪心哦主力 跑～～～～～ 浪费行情 牛市就要买强势股 快挂单抢啊，排晚了就没机会了 卖了山水来这里，心在滴血 翻红啦！ 又鸭死了！ 50万手！好害怕！ 空仓中,回到8.9追入 卖了山水来这里，你说都是山西股，差别这么大呢》 主力说了，今年不拉。 换601666 盘子市值相同 绝对比大同好 救一把变就要死，明天主力准备什么价。 大同，我依然爱你！大同，与你相处已有很长一段时间，对于羸弱的你，我很无奈，大盘上攻，你疲软无力，大盘下跌，你又弱不禁风，看着别的股票英姿飒爽，高歌猛进，我也曾想将你抛弃，但毕竟已有感情，怎能轻易割舍，既然当初选择了你，就应与你共同进退，看到你受尽侮辱和谩骂，也会为你伤心难过，坚信终有一天，你会异军突起，回击那些鄙视和质疑，也证明我当初的选择是正确的。大同，请振作精神，勇敢前进，大同，我依然爱你！ 我22的成本猴年马月能回本啊 同大火箭了！ 净出4仟3佰万，还说主力吸足筹？是出足筹！别再吓主力啦！这么多唱多喊套的！万一主力心慌手一抖！又流出个几仟万，拜托大户门都接着，且买且珍惜。别客气，金秋十月会回报！ 又来大神啦！此吧大神多！ 鸵鸟政策好！埋头发财梦！股神阿Q到！遍地黄金甲！  内蒙古动力煤比2014年一季度同比下降一成 我的股票啊，什么股都涨，买了个破股票 成长能力指标 14-09-30 14-06-30 14-03-31归属净利润(元) 5.64亿 8.17亿 10.4亿 之前卖了安源煤业买了大同，结果安源大涨了30个点，大同没有动，气死了。 大同，我依然爱你！大同，与你相处已有很长一段时间，对于羸弱的你，我很无奈，大盘上攻，你疲软无力，大盘下跌，你又弱不禁风，看着别的股票英姿飒爽，高歌猛进，我也曾想将你抛弃，但毕竟已有感情，怎能轻易割舍，既然当初选择了你，就应与你共同进退，看到你受尽侮辱和谩骂，也会为你伤心难过，坚信终有一天，你会异军突起，回击那些鄙视和质疑，也证明我当初的选择是正确的。大同，请振作精神，勇敢前进，大同，我依然爱你！ 现在就跑 赶紧跑 大盘调整今天下午就爆跌 风险非常大 我跑掉了 就等大同下午跌破9元择机在买入 哈哈～ 买入持有 今天涨停 卖了 轻装上阵 听说油价大涨，上50美元了！！ 我看，大同煤业很快要涨停 下午还是追吧 万一涨停怎办 离前高还早，明显弱势，板块轮动只能垫底。本身煤炭板块就属弱势板块，再选了个弱势股倒霉 狗庄，你是没气了吗 大盘强弩之末了，今天是暴跌前最后的逃命机会！清明后，大盘瀑布式暴跌！洗劫万亿融资盘！现在的大涨就是跑路的最好机会！下星期起，大盘瀑布式暴跌！现在的大涨就是跑路的最好机会！下星期起，大盘瀑布式暴跌！大盘距离暴跌只有一步之遥！瀑布式暴跌随时来临！万亿的融资盘随时面临被洗劫的凶险！现在起的一个月，融券做空将是最赚钱的！ 要大跌了 高台跳水随时到来！万亿融资盘将被洗劫！清明后，大盘瀑布式暴跌！洗劫万亿融资盘！现在的大涨就是跑路的最好机会！下星期起，大盘瀑布式暴跌！现在的大涨就是跑路的最好机会！下星期起，大盘瀑布式暴跌！大盘距离暴跌只有一步之遥！瀑布式暴跌随时来临！万亿的融资盘随时面临被洗劫的凶险！现在起的一个月，融券做空将是最赚钱的！融券，融券，融券！ 大盘强弩之末了，今天是暴跌前最后的逃命机会！A股即将开始洗劫万亿融资盘！现在的大涨就是跑路的最好机会！下星期起，大盘瀑布式暴跌！大盘距离暴跌只有一步之遥！瀑布式暴跌随时来临！万亿的融资盘随时面临被洗劫的凶险！现在起的一个月，融券做空将是最赚钱的！ 大盘强弩之末了，今天是暴跌前最后的逃命机会！万亿融资盘将面临血洗！现在的大涨就是跑路的最好机会！大盘随时瀑布式暴跌！现在的大涨就是跑路的最好机会！大盘随时瀑布式暴跌！大盘距离暴跌只有一步之遥！瀑布式暴跌随时来临！万亿的融资盘随时面临被洗劫的凶险！现在起的一个月，融券做空将是最赚钱的！ 杀杀杀～～～～ 死～～～～～～暴跌～ 从股吧的更新时间长短看，此股离爆发不远了！ 呵呵 满怀信念，挺进大同~ 昨天卖的太及时了,赚了一笔,呵 上涨是你的命，别违使命 拉升在即了，随时会有爆发，耐心持有，等待赚钱！ 4000点不是高点，因为大同还没有涨停 鬼鬼弄地洞！今天流出6仟8佰万！ 煤明日必大跌，价格下调，没机构炒。不跌停就不错了。 错乱！ 救人伐？就伲发？旧瘾发？酒瘾发？ 同大跌停！ 看张 看到股吧留言就觉得好笑，涨了也骂，跌了更骂，就想问一句，你们做股票累不累？？？？  已经很少见了 逆势上涨自有上涨的逻辑，我们小散要做的就是把握好节奏，没大长得就买进，涨多了就卖出 大同王者归来 煤炭领头羊 大幅加仓 可以进了 没龙头气势 主力，吃饱了吧，该干点正事了吧 多嘴的人真他吗的多 不唧唧歪歪会死吗 这才是他的亮点。 追～～～买～～～走强了 这唱得哪一出，看不懂了 大同煤什么情况？逆大盘而行是不是第一次？ 可以买进 启动了 要一飞冲天 大同煤业，一定会成为牛气冲天的百元大股！ 坚决满仓。 低开高走，拿好了，后面必定有大阳 低开高走 要暴涨 怎么不动了？ 最后逃命的机会 热烈祝贺大盘站上4000点大关！！！ 不求涨停，只求涨不停 净出4仟万 大同是烂煤行业中最烂的一只！ 鸭死！ 见了大同就眼发绿光，真想千刀万剐他。  。。。。。。 压力山大！ 实力太弱，昨天骗线，今天就拉稀出货啊 今天最好阴线收盘就漂亮了 净出6仟1佰万。鸭的死死的！ 谁打谁站岗？ 走人 不能浪费行情 事出反常必有不利 你还出货？ 艹 艹 大同煤业下周王者归来！ 细数了一下 看涨的散户占大多数 难涨 尽说些没用的！ 炒股票的喷多喷少都没意义，涨了就涨了，跌了就跌了，都要用平常心态 希望给一次机会 玩火者自…… 周一肯定下跌！ 真正的散户，就是一涨就大叫涨停，一跌就大叫要跌倒多少多少，做股票就不能淡定点吗，股票涨跌在正常不过了，有什么大惊小怪的！ 有？ 你妹 我只想跑 坐等大同煤业加速拉升！主力我替你锁仓。 欲盖弥彰，主力这JB水平太次了。 多大 不断对敲控盘，高抛低吸，想把我逼走，骗骗新手还行，这手法，太次了。 对待这种无良主力，唯一办法就是捂股不动，看他如何得逞 托单快跑 去他麻的垃圾，强者恒强，弱者恒弱，垃圾就是垃圾，咸鱼翻不了身，烂泥糊不上墙 买了大同后悔半死 油价在低位，煤炭能涨吗?用脑袋想一想就知道了 那为啥还净出4仟多万？ 俺的鸿利光电、招商银行涨停！给力！ 大盘涨他不涨 可能是散户惜筹 主力洗盘目的达不到 不知道 洗到什么时候 换了 大同煤业涨不到10，本人直接从哈尔滨出发，裸奔到海南。。。。立贴为正 看来看去就这几个天天嚷嚷，于事无补。 JB终于硬了 买买买～ 启动涨停 赚钱出货了，随便是涨是跌了，跟我无关了 弱势股的表现，难堪大任当不了龙头，脉冲式的拉升诱多嫌疑大 不用说了,涨就一个字,牛市就是捂盘.先看11元,到位了再说.懂的人请回复. 收9.99，庄家太酷了，让人裸奔， 10块鸭死 鉴定完毕 弱股、弱板块，石油还在低位，它能涨吗？ 呸啊 下午如果还能突破，就和大家一起战斗。周线目前只涨3%，大盘进入 博傻的疯狂阶段，还能看好过头近10%左右空间。祝好运！ 12日，李克强在东北三省发布重要的讲话，主要内容是要把东北工业经济搞上去，并给出优惠政策。东北工业重点是什么？有观点认为就是东北的煤炭资源，要想富先修路，受此直接惠顾受此消息刺激，九龙交通连续涨停。前不久已经在黑龙江成立了最大的煤炭资源物流公司，临近东北的大同煤矿也将受此惠顾而大涨！ 总体弱势 大同想做龙头不可能的事 今天大盘好刺激，下车的人群来这里签名留念报道告诉主力 哈哈一笑 割了！ 早拉早好 我就不相信今天没有散户不下车，不下车的肯定心脏病吐血，下车的明天继续吐血 赶紧主动现身，视频直播吃屎裸奔 呸啊 大同最后一分钟勉强收在9.78，此股无庄，即使有也是弱庄、废庄。现在每天的总成交量都在万亿以上，大同每天才成交6-8亿的量，在此等难得的行情之下都无所作为，难道等行情结束它才逆势上涨，傻庄一个，此波行情就没有煤炭股什么事。  弄了1天涨1分，还净流出1仟7佰万。放量4%全天套牢！垃圾庄厉害！ 应了一句老话:乡下人出污开头硬！没有看不起乡下人，只是老故话应验。 收9.78，庄家太酷了，让人裸奔，大笑大笑大笑不裸奔就再不要发这种贴，庄家今天就真对你的 坐等涨停。 10元以下全是白菜价，你懂得~ 恐怕连最激进的股市分析师，也不曾想到目前A股市场的火爆。自上证综指3月16日突破3400点大关后，在短短不到一个月时间内，上证综指狂飙超600点，并在今年的4月份，上证综指终能站上4000大关。上周，上证综指单周再度大涨超过4%，周线六连阳后再创新高，收盘站上4034点。A股市场的强势表现，已经蔓延到相关市场，港股、中概股连连大涨，B股甚至在上周五全线涨停，今日再度大涨超过9%。资金对相对低位的筹码简直是采取了哄抢的操作方式。　　而实际上，A股目前仍有部分个股处在低位。据证券时报数据中心统计显示，剔除去年以来上市的次新股以及停牌的个股，目前A股市场仍有68只个股年内最高价在3月16日之前，如果按照上证综指点位来通俗定位的话，这些个股目前的价位仍处在3400点下方。这些个股大多数是大盘蓝筹类个股，补涨潜力值得期待。拒不完全统计，榜单中，太原重工今天涨停，大秦铁路盘中涨停，晋西车轴、晋亿实业两只大涨超过7%。　　从最新收盘与年内高点比较看，*ST博元最新收盘折价超过33%位居榜单首位，主要是退市风险导致个股股价暴跌所致；威华股份折价超过20%位居次席，主要是赣州稀土借壳上市失败所致；此外巢东股份、众合科技、华锦股份等19只个股折价率超过10%。（陈见南） 牛逼轰轰1分钱！ 反弹不过前高，昨天是最佳卖点，今天第二卖点，后市将回调，主力也波段操作，此股没有戏了 回踩的漂亮 悲剧即将上演 机会哦  不要心存侥幸，不要以为主力洗盘，大盘都开始筑顶了，这垃圾前高过不去，下跌无支撑，资金连续20多天流出，跌起来比大盘快，标准的弱势垃圾，还牛，牛个屁啊 我始终认为目前的股价还处于价值洼地，主力仍在，但也必须严防大盘走坏、季报年报的不利因素，如果跌破心目中的支撑位，减仓为上策。 还以为要阴跌个四五天 汇金公司也在护盘 凤飞飞 方法 方法 弟弟 大大大 速度上车，短期机会！ 啊！！！ 多大 垃圾十足 看来这年头做好人没得做，主力不把小散整下车，他是不拉了。唱空的兄弟们，赶紧一起大合唱吧，我为你们加油呐喊。还是为人低调点好。 捶你奶奶的胸！ 我的成本7.9 坚定看多 前天9.86已全部清仓，准备明天抄底 延续黑色品种的颓势，本周动力煤期货也是“跌跌不休”。10日，动力煤期货迎来3.3%的跌幅，逼近跌停板。无论近月1505合约，还是主力1509合约，动力煤期货都呈现大幅下跌的态势，更是在10日报收399元/吨的收盘价，彻底跌破400元的支撑口。在过去的14周中，动力煤期货共有13周都是下跌，而且跌幅呈不断扩大的态势。在过去的5周内，周跌幅从1%扩大到本周的4.73%，使得整个市场对动力煤价格未来缺乏一定信心。从分析师们的预测报告上看，动力煤期货下跌的主要原因是随着夏季到来，南方水电发电量将大幅增加，同时南方火电厂可能会大量使用进口煤。这种情况让本来就产能过剩的国内动力煤价格更是雪上加霜。但也有分析师指出，这是周期性事件，中期煤炭价格虽难看到反弹机会点，但应该也是最坏的可能了。 机会不是天天有，抢筹必须下狠手~ 2天净出1亿多！2天赛过跌停板！割光韭菜再挖坑！管侬捶胸变股东！ 一夜回到十天前！放量套人无商量！ 众股此吧神最多！走了一个来一个！个个信徒都信神！涨时有理跌有理！巴菲特甘拜下风！股市到底有无神！只有高手加慧眼！再唱一遍国际歌！恍然大悟时不晚！看清股市真面目！只是庄家与散户！…… 如题 只要看看多少人唱多就知道明天怎样的走势！永远的反向指标，娄试不爽。俺的小刀准备好了！随时随地T一刀！大刀留在鸿利与招行。友情参与只因曾经拥有过！ 谦虚高手很可怕！狂妄的股神俺不怕！股吧不是一言堂！百家争鸣才是真！ 不要老是托、托、托的挂在嘴上！是托看不出，看出不是托！只要意见相左就叫托？韭菜也！菜鸟也！看看高手从不叫骂，叫托！谦虚的很！到吧里找找吧！谦虚的高手才可怕！狂妄之徒终被割！ 山西台新闻报 傻X主力，你不就是洗盘吗？ 呛势浓！还净流出！  Sb sb sb sb霉业 霉业 霉业 机会很少了 买了大同就是到了霉业啊 等到大盘真见顶，大幅下调，你想到时逆势拉也不可能拉起来，现在大好形势不借势，垃圾 机构示弱 此地无银三百两，再加点仓。 未来几天不管是放量上涨，还是缩量横盘小调整几天，成老鸭头形态，都不错！ 酒也长了也当煤长一下了 4月16日大同煤业回踩9.06元支撑位，可以基本确认获得有效支撑，不出意外，明日起大同煤业将会再起升势。大同煤业有一个强庄，这个强庄很有耐心，志向也很远大，作为散户能做的只有坚定中长线持股的信心，别太在意短线波动。话不用说那么详细，耐心地看着吧。 这样走起来才能踏实，一步步走，慢点也无所谓，总是有回报的。就怕走上歧途，人财两空，悔之晚矣。 原来觉得作为能源总能好点，比如永泰能源。可是，大同煤业真是一块臭肉。跌比涨的天数多。涨也涨不多。白白浪费好多天时间。后来撤出买了上海石化，虽然涨得不快，但天天基本在涨。否则，被这个大同煤黑子磨死了。 煤炭行业利好资源由17%下调到13%五月1日执行，中国神华宣布减产六千万吨有利煤炭价格上涨。 大同煤业的股价10天后你们就会后悔今天没进。现在煤炭股是估值洼地,虽然现效益不佳,但你没看到亏损股都在涨,马上就轮到煤炭了,而且大同是强庄股,一旦爆发,必将一骑绝尘。 1 看大同煤业资金流向。主力、超大单、大单都跑了，全把包袱甩给了中小单。也就是说，中小单接了盘，接了风险。主力超大单是风向标，他们的出逃，表明没有人拉这个股了。反观上石化，把中小单们洗出去了，进来主力和超大单，表明要拉了。 这庄家就是个怂逼加二货 估计水平很差 判断大盘阶段顶部了 就想砸盘 做波段吗的 二货庄 大盘阶段顶部在4500左右往上 最近是你今年最后的机会 大同庄家 真是人傻钱多 蠢逼一个 一粒伟哥力道小！看永泰、国投、大有。半瓶下去翘的高！ 股吧发帖 倡导一下成本低的散户都不卖。 牛市就是持有不动。 等着收钱。 上海石化最高到5.04，收盘时3.62.大同煤业最高3.8，收盘2.88.上海石化关联股份1 湖南海利 11.95 +10.04% 2 浙江众成 42.49 +9.99% 3 瑞丰高材 14.01 +9.97% 4 光华科技 43.3 +7.82% 5 华信国际 21.01 +7.30% 6 神马股份 11.49 +6.29% 7 华鼎股份 13.01 +6.29% 8 禾欣股份 27.31 +4.48% 9 普利特 31.55 +4.37% 14 上海石化 6.58 +3.62% 那么看看上石化还有没有潜力？再看看大同煤业。我们散户该怎么做？ 胆大的留下，看空的少放P赶紧滚蛋~ 今天的走势和4月14日一模一样！下午暴跌无悬念！ 这走势真让人着急！ 主力压在这个位置,就是想把散户骗下车.后面快速拉起把散户赶下车 下周继续！！ 死死压住盘，主力狠狠的，前两天快速打压，主力判断失误了！ 公告证券代码：601001 证券简称：大同煤业 公告编号：2015–201558山西大同煤业有限公司公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。由于本公司操作手存在严重失误，没有和大盘同步，造成散户部分财产损失和严重精神摧残，郑重致歉！如有损失者可与公司协商赔偿！特此公告！山西大同煤业有限公司董事会二一五年四月十八日 我们散户不容易。我希望我们能挣一点。昨天劝大家去上海石化，有人还骂我。大家看今天上海石化。一度冲到9.13%。昨天进去的人肯定赚了！ 关键现在上海石化的价位低于整个大盘，同时也低于其同行关联个股，在关联个股中最低。企业又比较稳健。我们散户比较风险小。上海石化也是补涨型股票，在大盘已经逐渐盛极而衰时，选择风险低的补涨型股票是恰当的。不赞成那些资金雄厚实力强的来上海石化。赞成一旦炒股失败，生活质量下降的我们这些平头百姓去上海石化看看。玩玩牛市的瘾，也能赚点钱，比银行利息高就行。 1 湖南海利 11.95 +10.04% 2 浙江众成 42.49 +9.99% 3 瑞丰高材 14.01 +9.97% 4 双环科技 8.26 +7.55% 5 方大化工 6.89 +7.15% 6 神马股份 11.53 +6.66% 7 华信国际 20.81 +6.28% 8 上海石化 6.74 +6.14% 9 鲁北化工 11.55 +5.77% 10 鸿达兴业 22.96 +5.32% 融资余额从3月初的3亿，到目前的6亿，说明了什么？ 大同煤业每时每刻都比较落后同时段上海石化。尤其到下午2:30左右，上海石化主力和超大单同时发力，快速飚上9.13%，几乎涨停，并在8%-9%之间徘徊20分钟左右，让人忍不住想卖，但还是选择持有，因为股价的确远远低于其他股票。最后大同煤业以较低涨幅收盘，上海石化6.13%收盘，股价在6.73每股。上海石化与昨天相比，主力出走，但出走不严重。超大单进入更多，大单和小单出走。主力、大单、小单出走，不利；超大单和中单选择坚守，有利。相比之下，风险抵消，但盈利能力似乎也抵消。然而，鉴于该股股价精致、板块整体形式健康流畅，仍是散户享受玩股、规避牛市后段风险的合理选择。 远离此股，远离垃圾股。买票喽 此股真牛，是蜗牛！ 大同的庄是太监，没那玩意，怎么雄起。 大同高岭土出口增势强劲 首季出口货值223万美元2015-04-17 08:57:00 来源: 山西新闻网-山西经济日报本报大同4月16日讯（记者王晓华 通讯员 张伟）记者从大同市出入境检验检疫局了解到，今年一季度，大同市高岭土出口增势强劲，共检验出口高岭土104批，重量8410吨，货值223万美元，分别是去年同期的2.08倍、2.44倍和2.56倍。近年来，国内高岭土市场竞争激烈，大同市高岭土出口能实现逆势增长，这与生产企业注重产品质量、改进生产工艺、增加产品系列、节能减排降低成本等因素密不可分。同时，大同检验检疫局主动作为，积极帮扶企业申请口岸直通放行、绿色通道等便利政策，降低出口和通关成本；建立运用企业诚信系统，强化企业质量主体责任意识，完善出口产品质量控制。 礼拜一破9快眯眼买入…… E租宝是钰诚集团全资打造的互联网融资租赁服务平台，是融资租赁债权转让个人的网络平台（A2P），个人投资的是企业的设备债权。在央视新闻联播，经济半小时都有广告，以及冠名北京卫视综艺节目音乐大师课。具体介绍请进微博is.gd/ezubao或者百度e租宝或者点链接网址is.gd/ezubaoi，记得推荐人写潘佳鹏，谢谢您了（一块钱起投，试一试，可能您会觉得很适合您的理财需求）。 石油期货从最低的42.61美元/桶 ，涨到了57.73美元/桶。你说煤炭价格上涨的脚步还会远吗？ 煤价很怪就见底了煤化工行业向好 都不要卖。 　　中新网4月19日电：据国家发改委网站消息，国家发展改革委今日发布《关于降低燃煤发电上网电价和工商业用电价格的通知》。通知指出，全国燃煤发电上网电价平均每千瓦时下调约2分钱；全国工商业用电价格平均每千瓦时下调约1.8分钱，自2015年4月20日起执行。　　通知称，全国燃煤发电上网电价平均每千瓦时下调约2分钱(含税，下同)。下调燃煤发电上网电价形成的降价空间，除适当疏导部分地区天然气发电价格以及脱硝、除尘、超低排放环保电价等突出结构性矛盾，促进节能减排和大气污染防治外，主要用于下调工商业用电价格。　　通知指出，全国工商业用电价格平均每千瓦时下调约1.8分钱。全面推进工商业用电同价，江西、贵州和新疆实行商业用电和普通工业用电同价。居民生活和农业生产用电价格原则上保持稳定，适当减少电力用户间的交叉补贴。逐步取消化肥电价优惠，化肥生产用电执行相同用电类别的工商业用电价格；优惠价差较大的地方，分两步到位，2016年4月20日起全部取消电价优惠。　　通知强调，电价调整后，各级价格主管部门要继续对高耗能行业、产能严重过剩行业实施差别电价、惩罚性电价和阶梯电价政策，积极配合有关部门认真甄别并及时公布企业名单，加大上述电价政策的执行力度，促进产业结构升级和淘汰落后产能；配合有关部门继续抓好煤炭行业脱困工作，规范煤炭建设和生产秩序。发电企业、煤炭企业要切实采取有效措施，严格遵守年度订货合同，稳定发电用煤价格，共同营造煤电行业良好的经营环境，促进煤电行业协调发展。 融券已经三个交易日！再不跌我就扛不住了！还好监管层出台鼓励融券！4300点已以15年大顶！下星期暴跌洗劫万亿融资盘！我仿佛看到了下星期融资盘被屠杀得尸山血海！ 融券已经三个交易日！再不跌我就扛不住了！还好监管层出台鼓励融券！4300点已以15年大顶！下星期暴跌洗劫万亿融资盘！我仿佛看到了下星期融资盘被屠杀得尸山血海！ 关于下周一的走势：前天我觉得低开低走，昨天我觉得低开高走，今天我觉得高开低走！ 只有牛逼闪闪的天朝政府，能让多空博弈在不开盘的周末，靠意淫完成。 看多做多山东高速的N个理由 1.正在走出熊转牛行情！ 2.12倍市盈率处同板块次低。3.未来公司业绩增涨可期。4.国企改革战略转型势在必行。5.滚存利润和公积金丰厚，具有转增红股和提高分红的潜力。6.公司多元化投资战略会对提高每股利润！！7.股价偏低。8.2015年山东国资大改革势在必行！收购法国机场收购000498参股威海商行8.23亿投资青岛深蓝广场28亿投资莱芜雪野湖别墅群收购烟台合盛房地产公司1个亿收购湖南衡绍高速4.73亿收购回购云南正林实业6.85亿在济南购置了大量土地数10亿与宝塔能源合作进军深圳前海油品贸易20.2亿.....题材多多啊！分析研究过的600350是中长线好票！！烟台又购三块地2.44亿。你们自己想想吧，为啥我说600350年今后业绩必增涨！有钱再买点长线耐心持有好啦！收购烟台合盛房地产中获取很多土地的否则我疯啦，还在增仓600350组建黄三角投资公司5.01亿你们看看清楚吧主业稳定增涨！百亿多元化投资将进入收益回报期。你想600350业绩能不增涨嘛？以上均是我研究分析得出的结果我做股票耐心度足够哪怕3-5年能翻几倍也行啊！总之要投资未来有希望的没耐心也不行啊东一只西一只能抓到002044这样的牛股吗？600350关注度低了不错的业绩0.535元，股价又低加之百亿投资将进入投资收益期了，业绩还将增涨 换港股中国远洋鞍钢股份中国神华中国铝业江西铜业中国船舶溢价高达100%，抄底航天工程603698（航天火箭院旗下唯一上市公司）或泸州老窖控股华西证券参股国泰君安！ 19日下午6时50分左右，山西省同煤集团地煤公司姜家湾煤矿发生透水事故，24人被困井下。该矿当班247人下井，223人安全升井。姜家湾矿为生产矿井，年生产能力90万吨。据初步判断，事故原因是上层采空区积水所致。到大同煤业官网看一看就清楚了，事故矿为上市公司第一大股东非上市资产！ 公司将所属同家梁矿、四老沟矿相关资产出售与同煤集团,获得对价支付资金,有效减少公司亏损源,改善了公司的财务状况和经营成果 以后就见分晓   可以T 冲过10.16，创造新高 最多的唱多，最弱的走势。为什么？套的太多！ 快跑，要被套，矿区又死人了………… 最大的振幅，最大的流出。为什么？唱多的太多！ 行路难。 多歧路。 今安在。 长风破浪会有时。 直挂云帆济沧海。  重大利空：【山西大同一煤矿透水 24人被困井下】昨天18:50,同煤集团地煤公司姜家湾煤矿综采一队8446工作面发生透水,223人安全升井,24人被困。目前尚未与被困人员取得联系。(央视) 这是在股市大多数都看空，不看好后市的情况下，多头，也就是看好后市，发动行情的庄家，掀起了一波上升行情，随着行情一步步推高，看空的空头不断的卖出股票，可是多头还是不断买入，继续推高行情，可是当原来的空头，不看好后市的改变了看法，也认为股市会继续上升的时候，空头一方就算死了，涨势也就该停止了，原来的多头，就开始卖出股票，反向操作了。反过来说就是“空头不死，涨势不止”把与601001毛关系都没有的透水事故拿来唱空可见空方已经黔驴技穷！ 多头不死，跌势不止。同样道理！ 做T是王道！ 托单出货 臭庄,还有几个股在3478点以下！ 英熊本色！T的舒服！ 等什么呢？ 长长+字星 指数涨得太多，回调是必然！果断融券！ 反弹抢在半山腰！ 火速融券！ 跌20%才爽 自嗨吧！股东们！ 现在天天喊环保，天天降电价，煤炭业看来没希望了。 看了别嫉妒，虽然不是买在最高点！不过赚钱才是硬道理！ 这么一次过山车，让原先平稳的心态都扭曲了。 MACD高位死叉，WR反身向上，布林打过中规，放量净出3700多万，DDX净出，……这些说明什么？俺不懂！请高手解答！ 指桑骂槐的话少讲！缺德就会缺财！ 因为这个才进的。中国证券网讯 4月20日从发改委网站获悉，发改委制定了《2015年循环经济推进计划》，其中提到组织实施《煤层气勘探行动计划》。　　计划指出，国土资源部、能源局按职责分别负责组织实施《煤层气勘探行动计划》，建设沁水盆地和鄂尔多斯盆地东缘煤层气产业化基地，推进煤矿瓦斯抽采利用规模化矿区建设，鼓励采用煤与瓦斯共采方式，推广低浓度瓦斯发电，提高煤层气利用水平；2015 年，煤层气抽采量达到179 亿立方，利用量达到83 亿立方。　　申万宏源分析师表示，进入十二五以来，技术进步和天然气提价带来的盈利能力的改观，也带动了实业界的投资意愿；煤层气产业投资保持高速增长。政策方面加码，开采环节投资高增速及投资方向变动有望拉动煤层气上游产业链；产量增长对下游储运分销市场形成支撑，全产业链景气已经进入上升阶段。A股中煤层气概念股国新能源、阳泉煤业、新奥股份等，后期值得重点关注。 有道是宠辱不惊，闲看庭前花开花落。大同煤业有缘人，我们秋天不见不散！ 1 与601001如果有关系，那就必须停牌，发公告！对不对？我早就说了，透水与601001没有毛关系！ 下跌无悬念，趋势坏了，就算没有事故一样大跌 跟事故没有关系，但脱不了干系！煤炭行业停业整顿是必须的，否则对受难矿工无法交待。今天的跌跟主力出货有关，明天可能与事故相关。中国股市历来用事故来讲故事的！真的假时假也真！真真假假难分辩！ 不坚定的走了，留下来的都是精英？神和菩萨都开始称托了！满口都吐！托！吐！  从哪里来回哪里去！睁大眼乌子看看清楚，一路向下走到底。麻油香样的抵抗！这就是传说中的拉高出货？俺不懂，听大师、高手、神的旨意。 重大利空：记者从同煤集团姜家湾煤矿“4.19”事故现场抢险救灾指挥部了解到，截至20日19时左右，搜救队员在清理搜救的过程中，在井下8446工作面、2446巷和5448巷共发现7名遇难者遗体，仍有17人被困，目前矿井正在全力排水。 向透水事故遇难者致哀：一路走好！ 看样子这股要到8块去了 陕煤准备超大同 没量跟风别买 大同直接封涨停，看来不远了，大家别忘了。  破9已经是板上钉钉了。 鱼已经咬钩了，这条鱼有点大，别断线了一场空。 所以按兵不动是上策 俺的鸿利板了！俺的招行涨}！ 　　史无前例的雾霾正将我国的能源支柱煤炭抛向时代的风口浪尖。在去年召开的中央财经领导小组会议上，“煤炭清洁高效利用”和“着力发展非煤能源”的多轮驱动战略成为能源革命的重要内涵，足证煤炭清洁高效利用在我国能源安全战略中的重要地位。百万机组的实践证明，通过技术创新，煤电甚至可以比燃气轮机发 电更清洁，更环保，与环境更友好。这应该是百万机组获得大发展的一个原因。　　截至目前，我国已建成投产的百万千瓦超超临界机组70台左右，装机规模位居世界第一。从百万机组的最早布局地点我们可以看出其最初主要集中在东南沿海：最早是“南玉环北邹县”，此后在沿海的江苏、广东、上海、辽宁等省市开始密集起来，后来在河南、湖北等中部省份获得发展，现在则在宁夏、内蒙古、新疆等西北地区开始密集布点。　　亟待解放生产力　　中国电力工业在新中国成立后历经了60多年的发展，2005年之前，各大发电运营商集中建成了一批30万～60万千瓦机组，为电力工业的技术进步和结构调整奠定了坚实的基础。而百万千瓦机组的建成与投产，才真正标志着电力技术跨越式发展、结构调整加快进行的号角吹响。　　为 百万机组 唱赞歌的同时，我们也要清醒地认识到，百万机组的先进性并 没有充分发挥，亟待解放生产力，这一方面是因为目前装机容量相对过剩，其利用小时有限，另一方面，部分百万机组的供电煤耗、厂用电率等都有进一步降低的空间。　　目前，国内经济增速放缓的新常态，必将使电量增长进入较低水平的新常态。　　同时全国电力装机仍在以每年8%以上的速度增长，而发电利用小时数普遍下降，电力过剩突显，市场竞争将日趋激烈。在这样的情况下，百万机组的优势非常受制，这需要政府层面在政策上有所突破，在利用小时上对百万机组有所优惠。　　另一方面，百万千瓦机组同样需要能够发挥更大功效的土壤，这个土壤是技术、是创新、是理念。一方面，我们要鼓励有胆识的电力人在发展新技术上大胆创新、敢于超越;另一方面，企业要与此相适应，努力寻找改善管理运营的新方法，提高生产效率的新方式，优化资源配置的新机制，就像上海外三那样，将发电效率发挥到极致! 目前来看，市场正在不断挖掘滞涨及低估品种，近期持续走强的港股、B股，都属于市场强势下的挖掘低估品种的新思路。而从年初至上周，以创业板指为标志的成长股毋庸置疑处在最大的风口，创业板指涨幅超过70%，不少个股更是强势翻番。而涨幅相对滞后的品种为银行、煤炭、非银金融、石油石化等权重品种，尤其是银行股的估值，仍处相对合理位置，估值洼地等待填平。　　分析认为，随着信贷资产证券化、国企改革、券商牌照放开等多重利好的进一步释放，将有利于银行估值的进一步提升，短期银行股已经处于风口之上。同样的品种还有非银金融，在券商、保险业绩有望持续超预期的背景下，目前的估值水平也依然处于相对合理的位置，尤其是龙头品种，相对于2015年的增长，目前市盈率仍不足20倍的水平，仍有进一步上涨的较大空间。而煤炭、石油石化也有望随着油价的阶段性反弹，继续有所表现。    接着喊啊 庄养你们干嘛的，接着喊啊   没饭吃 最新广播。矿井出事故啦。 同煤集团姜家湾煤矿透水事故已7人遇难 17人仍被困 以后做个孝顺儿子吧 保佑你妈  提前下车意味这波行情就彻底失去了  在的话记得一起带出来 回家要打屁股的 老家股票启动啦，支持你，别让我失望哦 积攒能量，明天冲关！！ 托比继续挖 大煤，今儿终于醒了，明天我来收银子哦 今天羸大盘 过几天要公布业绩了，很不乐观，快跑吧 庄托很急！是好事！大同的主升浪来了！ 明天关注南北车，目前大盘风向标。最好再跌停！也让其他股票涨一点！ 山西大同同煤集团姜家湾煤矿发生透水事故：目前有七人遇难 看样子明天要跌停板了 笑看暗潮强涌动，喜迎同煤大井喷~ 鸿利又大涨7%   大煤，加油哦 过不了997今天白忙活，只能做T。 过不了997就做T！ 俺万方发展涨停走了！不敢恋战！ 主力也在T！ 庄家还是有种死了人像不知道一样 大同的庄是全球最窝囊的庄，手中无股，帐上没钱，又没题材，真难为他了 冲啦！ 看看能否掀盖1角4 快破了，再加把劲，主力，看好你。 发财大大地约西！ 万手大单托着哪！千万别撤！ 顶住康宾桥！ 新高啦 煤炭价格开始上涨，但就是没有领头羊！ 俺先走，冷！ 大家耐心等着瞧 解放军好样的！ 快送子弹、粮食、水！ 落袋安全了！ 子弹打光了！ 快撤！ 要拉升啦！坐稳了！ 山西大同煤矿透水事故已致19死 官方将展开调查 卖了大同买大众！正好赶上火箭！运气好挡不住！ 骄傲的大同 周线KDJ超买，离5日线远了，有可能会回调到20或30日线再拉升 未来3年最转钱的行业601001 大家看月k线吧，此股还在60月线下运行。右A股市場已很少了，在牛市中这是绝好的机会，把握好坚决持有前力很大。 大同煤矿透水事故致21人遇难中国新闻网04-23 08:10400评论核心事实据了解，获救3人被困井下时，踩在高处的机组上才逃过一劫。据有关方面初步判断，事故原因是上层采空区积水所致。 开盘就跑。别犹豫。 停产整顿，今日大同股价跌停！ 不错，谢谢庄家 今天是奔涨停去的，让我们拭目以待吧 丢不起人呀 给我生个白胖小子吧。 呵呵 大煤， 看好你，加油哦 俺来捧场！ 金叉！买入！空翻多！与同志们继续一起战斗！ 主力，需要伟哥吗？ 还停留在3300点！陕煤涨停，走了陕煤买同煤。就买个便宜！没多大理由，做个差价！ 唱空的脑残知道什么是趋势了不，我说过的过前高之后会回档，之后再起创更高价 回调买入的，坐等拉升 今天的任务：有效站上10.35短线红三兵，11.23以跳空的方式突破是大概率长线：27个月的大型复合头肩底确认，后市莫轻易猜顶 看中午中央电视台新闻吗，21个哎， 煤要补涨 掀盖后看高一线，所以10块1买入，承诺陕煤超同煤，卖了陕煤进同煤。理由:净流入2仟5佰多万！金叉！低于陕煤！板块滞涨！一起加油过11 不要涨停！要的是涨个不停！不停的涨！涨停要停牌！庄稼努力！俺想吃肉！ 一个月前陕煤比同煤低20%，现在反超。俺就走陕进同再反超陕煤20%！山西、山东的煤胞们加油！识时务者为俊杰！ 不破不立，横久了总会硬一次吧！ 陕煤又板！加撸同煤！ 大煤，加油哦 大煤，我替姥姥又买你了， 走好哦 挨求滴，今天不故作矜持了？ 今天买的不能T！NND熊！ 板了！ 当时才涨了2个多点，谁比我早？ 请问你追了吗？ 板不板无所谓了，21的成本，要等到猴年马月才能回本啊！ 速撤   不就是涨停冲高回落了，看你们那样子，真没出息，还要我说一遍吗？今天是天量天价同一天好不，天量天价同一天就不是头，后面还有新高，忘记之前过前高10.16的那天吗？   接下来该煤飞色舞加钢铁了吧，尤其是煤炭，长线看好！ 居然没涨停，让人无语！不过看样子，明天还有冲高 上午10点39清仓陕煤，11点03切入大同。希望明天能再T 一定吃吃！  革命尚未成功！海带还需努力！加油！ 搞疯海带是正确的！看:现在海带多卖力啊！谢了！海带！祝侬多争干净钱！多活几天陪俺玩！ 昨天的量能太大了，说明上涨过程中，抛盘也很大。需要洗一洗，才能继续上攻。如果做短线，今天有冲高，就是卖出的时机。 哎麦呀，这倒霉蛋"国泰证券要上市了"简直就是疯了 哎麦呀这个倒霉蛋"国泰就要上市了"简直是疯了，他是哪家疯人院跑出来的 加了逼的海带:醒醒了！快起来刷屏！别装逼了！ 换了马夹还是逼！又疯了一个！等逼们都疯了就算洗干净了！同媒会到15元！ 昨天涨停走了是高手！今天又可T一把！ 加油！ 多疯几个就上啦！ 兖州3%！主力加油！ 煤炭版块今天必涨，因此大同煤业也会上冲的 11块进了这么多！怕啥？打呀！ 兖州过5%了！大同加油！ 俺的交通火箭啦！ 屡试不爽的定律！  呵呵 资源类版块煤炭有色上涨还仅仅是初期，只要没有出现版块内个股大面积涨停，就不算疯狂。另外大同煤业又属于煤炭版块内，涨幅偏小的股票，因此后市必涨，持股者不用担心。有本事的人，可以做T，没有能力的，拿着就行了。 年K仙走出了火上加囍的技术图形。后市长期翻一倍小K思，翻两倍很正常，翻三倍不稀奇。耐心加恒心，金石可镂。任何的打低都是买点。  拿出昨天勇气的一半就翻红！加油！ 托的逻辑:看空是托，那俺看多又变托？那托才是真托！还是个想争干净钱的傻逼托！自己对号入座！ 一个 我早盘卖了这货买了601958 哈哈 开心爽 守这种垃圾就是浪费时间 周一在吃个涨停板再来玩这货 回调一下很正常，这样才能走的长久 又疯了一个！已经疯了4、5个了！下周大同会更好！ 陕煤同煤一个价！下周分化！同煤反超陕煤5个点！ 不要一跌就乱叫等后面过了11.04元就觉的唱空者有多傻X了，现是要调整，等待60分钟KDJ金叉会再涨的，而且我昨天也说过，昨天又是天量天价同一天，所以11.04元后面必过，再看月线，月MACD，进入0轴加速上涨，短暂回调后还要继续上攻，月线周线的趋势在那，别一看日线调整就乱喊空，这股现在走的可是三浪主升浪，在主升浪最肥美的一段都没赚50％以上，你就不要说自己现在在牛市中炒股了，唱空的脑残，都闭嘴吧。有本事把后面的走势提前说出来，否则就闭嘴，是散户的都把我的贴子顶在最上面，免的有㪚户被那几个唱空的傻X给误导了 如果缩量小阴线，就是白给你买入的机会。 融资过8亿！T队壮大！ 风投700亿挤进世界列强、垄断航空、车载显示屏新品研发已经领先市场、终端产品获设计界奥斯卡金奖机器人制造人机交互领域、远程医疗智慧健康服务产业 去看上石化 一日游，亏了一千今天走了，过去19进中原环保收盘还不错，  上周就劝哥们看上海石化，哥们不听，坚守在这煤黑子！当时上石化才6.12元。现在你们去看看。不过还来得及，上石化涨到15元很正常。大盘越跌，上石化越长。补涨型股票都这样。 2006年6月2日上市，发行价6.76元，发行28000万股，2007年大牛市开始，一路飙升至56.33元，2008年8月11日搞一个定向增发预案，增发价确定22.08元，计划增发12000股，当时这票正在下跌途中，2007年7月15号停牌，当日收盘价23.69，8月11号公布预案复牌连跌3个跌停板，直接跌到预案增发价以下，2个月跌到9.87元。第一次惨败！2009年7月第二波上涨见顶该股走下坡路，熊途推出10送10，非但没有扭转跌势，一口气跌到4.08元（复权价10.30元），2014年2月24日至8月23日期间，公司控股股东同煤集团累计增持公司股份32.88万股，占公司目前总股本的0.02%。（简评，股市有自身的运行规律，靠大股东增持就能扭转趋势吗？）此后掉头向上，走出一轮新的上涨行情，如今牛像刚刚显现，此时不搞定向增发更待何时？大股东持股57%，绝对控股，高位不减持，低位增持，这股票做得太臭！601001资本公积金具备10转增10能力，此时推出转增股本+配股预案对于企业发展和投资者均十分有利，10转增10配3股，配股价3元就能募集100亿资金，股价翻翻绝对不成问题，大股东、上市公司和中小投资者实现双赢！ 工业发展造成煤炭资源无序开采，产能过剩，恶意竞争造成资源浪费，如今小煤矿求生艰难，负债累累，此时大同煤业应该该向二级市场增发股份，获得足够的资金，收购附近的小煤矿，有的小煤矿几乎可以0价收购，便宜货不去捡，到时候死灰复燃还和你竞争，买回来关闭，把带死不活的小煤矿全部吃掉，这才是正路。减产，减产，再减产，等到发电企业向你下跪叫祖宗的时候再开始增加产量，低于每吨10000元人民币别想烧大同煤！ 周五的阴线仅仅是上涨中继，是个好的买入点。资源类煤炭有色，这波补涨，还没结束。 下周反转行情，一触即发…… 先获利出具局买马上要暴涨的股票 回头再来做他！ 大同煤矿“挽歌”：宁亏着养八千职工也不关停http://business.sohu.com/20150426/n411905354.shtml 非公开定向债务融资工具，这意思就是，我问你拿钱，用你的钱来收购你的资产。关键是大同想不想做。 同煤“挽歌”，大同煤矿陷困境：宁亏着养八千职工也不关停http://money.163.com/15/0426/06/AO401K4T00253B0H.html这篇4月26日发表于各大门户网站的文章结合4月24日大同煤业关于非公开定向债务融资工具获准注册的公告，已经明确向世人宣告：山西煤炭行业国企改革的第一枪就要在大同煤业打响了！ 每股公积金0.6763，未分配利润1.4629，年报来一个10送10配3股，配股价即便定为3元，10送10后总股本33.4亿，配股募集资金100亿，同煤集团资金困难可以拿出未上市资产配股，至少能获得44亿现金，立马走出困境，同煤集团持股57%再减持20%也处于控股地位，把总股本搞到1000亿，持股10%都能牢牢控股！哈哈哈！！！！！！！！！！！机会稍纵即逝！就看管理层能不能掌握啦！ 大同煤业大股东只会挖煤，不懂资本运作，上市以来在资本市场上连出臭招，这是今日面临困境的重要原因！2006年6月2日上市，发行价6.76元，发行28000万股，2007年大牛市开始，一路飙升至56.33元，2008年8月11日搞一个定向增发预案，增发价确定22.08元，计划增发12000股，当时这票正在下跌途中，2007年7月15号停牌，当日收盘价23.69，8月11号公布预案复牌连跌3个跌停板，直接跌到预案增发价以下，2个月跌到9.87元。第一次惨败！2009年7月第二波上涨见顶该股走下坡路，熊途推出10送10，非但没有扭转跌势，一口气跌到4.08元（复权价10.30元），2014年2月24日至8月23日期间，公司控股股东同煤集团累计增持公司股份32.88万股，占公司目前总股本的0.02%。（简评，股市有自身的运行规律，靠大股东增持就能扭转趋势吗？）此后掉头向上，走出一轮新的上涨行情，如今牛像刚刚显现，此时不搞定向增发更待何时？大股东持股57%，绝对控股，高位不减持，低位增持，这股票做得太臭！601001资本公积金具备10送10能力，此时推出送股+配股预案对于企业发展和投资者均十分有利，10转送10配3股，配股价3元就能募集100亿资金，股价翻翻绝对不成问题，大股东、上市公司和中小投资者实现双赢！ 601001自2014年4月30日见底4.08以来已经摆脱下降通道，刚刚走出日线、周线、月线级别的上升趋势，此时为大同煤业走牛加一把劲儿耐最佳机会！也是同煤集团走出困境的最佳路线！ 信不信由你 大家耐心等待60分钟KDJ金叉，只是我想说大同的主力，大盘都涨不过你作盘太磨洋工了，越往后，越面临大盘大二浪的调整，现要多顺大盘去拉呀，主力 今天T好了 下午要跌停 快跑啊，下午要跌停了 清理门户 大盘5000点 大同能涨到12块 我就知足了 慢慢和主力耗时间 跑了， 看看俺的招行，牛！ 主力该吃饱了 国泰就是一个2B 本轮牛市煤矿股一直滞涨，各个板块都炒过来也该轮到煤炭了，大同煤矿短期目标15元。 牛市持股不动为上上策，，，不信吾者就出吧，后悔了别怪没提醒，，，，拿住了，，，， 俺有大同！俺托谁的逼啦？ 得罪傻逼怕啥？得罪主力俺怕！靠这几个傻逼能走多远！拉升还得靠主力的真金白银！俺只在主力身上T点肉！蚊子肉也是肉！     横盘等5日线靠近后发力！ 主力好残忍，活生生把人逼疯了 继续啊 尾盘会涨2、3%    2%到了！  出去玩喽 加了逼躲在阴暗角落自淫！本来可以涨2%以上！强力要求加了逼自宫！但不许自杀！明天还得靠加了逼拉皮条！ 今天T2波！赚得不多！喝酒唱歌够几天！大同加油！明天继续！  明天将加了个逼从疯人院放出来！因为大同还需要它的存在！哪一天不需要时就逼了它！ 涨有喜！涨又喜！明天继续拉讲！ 没题材，不涨？ 煤炭很重要，但还不是时候，等大炼钢铁的时候 涨停涨停。 今天能涨算强势！主力加油！加了个逼加油！ 玩玩手串！ 嗨 ， 上涨挡不住 这吧里就固泰一人了。 各位乘客您好，欢迎乘坐本次航班，本航班是从1063高地，飞往1169高地。飞机还有一小时三十五分钟就要起飞了，请大家系好安全带，祝大家旅途愉快，我是该航班的机长，谢谢！ 太好了！成俺个吧！ 竞价 中煤能源又冲击涨停，大同还这个了样，妈的，逼我换股 横了好几天了，阳泉煤业涨，他妈就是不动。甚至还跌，这只破股，早知道买中字头的股去。看庄家意思，估计不会拉了，大家也散了吧，没意思了，浪费时间就是浪费金钱浪费生命！ 如题，跌到10块的话，可以进50% 短期震荡不改14块目标趋势 老家股票也不怎么样了，资源走的这么没品，应该也要查查看了，该怎办怎办， 统统滴处理了。  马上买入，机会来了，大盘一点事都没有，还会创新高 2毛T进，加了个逼失踪大同跌了！强力要求加了个逼出来！侬的任务未完成！继续托！什么时间死再通知侬！ 加了个逼一顶帖就涨！一失踪就跌！俺会付侬托费的！ 加了个逼下午一定要捧场！ 赚钱1、2、7。1成赚、2成平、7成亏。加了个逼算哪一种？  加了个逼顶帖蛮嗨的！怎么不顶了！那可是条条真知灼见哟！没脸出来？太监也要出门的！来吧！欢迎侬下午再顶帖！俺T的下午靠侬赚钱了！ 覆巢之下安有完卵？明白这个道理就知道怎么对付庄与托！下午大同雄起吧！ 俺山东济南的老乡去哪了？阳奉阴违非好汉！对不住山东称号！俺入市3年半，给侬正确信息还侬笑俺是亏钱老股民？侬个没出息的纠结货！比加了个逼还蠢！准备接招！ 有的看喽 下午大同有希望！加了个逼来顶帖！ 这就是所谓的妖庄吗？草！别人做庄都是为了赚钱，难道这庄就不是吗？所以最终还是要拉上来。但你们一而再地错过最佳的拉升机会，难道真的是脑残？  就快见10元，10日位置准备操庄家的老底！兄弟们上！   大家一起来吧，跟我一起喊，跌停！跌停！     有人知道大同走势吗？？？  大同有戏没！ 俺也套上了！加了个逼加油！  哈死我啦 不出来聊聊天，你们怎么熬啊 没什么韭菜了该洗的都洗的差不多了好拉升了 三个月到18！ 没走你，明天涨停  在俺买的位置纠结啥？加了个逼加油！ 大家注意，准备操家伙！  一步到位强洗，后，儿必大涨 套上了！加了个逼死哪去了？ 跌的越惨，弹得越狠！ 加了个逼来了！大同有救了！加油加了逼！ 人家跌，是涨得太多了，获利盘出跳。你大同跟着跌，而且不落人后，难道也是获利盘出逃，回到家一打算盘，MA的赚得钱不够手续费？ 加了个逼玩失踪！ 洗洗更干净！明天继续涨！ 够死了等 炭股投资四阶段投资理论。从煤炭股过往表现来看，在宏观政策预期放松下，煤炭股票大致会经历四个阶段:第一阶段:宏观政策预期放松:基本面恶化，煤炭股下跌。第二阶段:宏观政策实质性放松:煤价跌势趋缓，逐步过渡到稳定。煤炭股最初仍下跌，后上涨。第三阶段:煤炭基本面预期好转:煤价止跌，并预期上涨。煤炭股继续上涨。第四阶段:煤炭基本面实质好转:煤价上涨。煤炭股票逐渐到顶，该考虑何时撤离啦!第一阶段基本面恶化导致煤炭股下跌，第二阶段宏观政策放松推动煤炭股上涨，第三阶段基本面预期推动煤炭股上涨，第四阶段基本面兑现，股票该考虑逐步撤离了。在第二阶段，煤炭股逐步止跌企稳并开始上涨。第二、第三阶段是最好的投资时机。目前还在二三阶段过度时期！耐心持股吧，至少半年以上的长线投资，才会有巨额回报！ 话不多说，立贴为证，收大钱的机会到了！！！各位好好珍惜手中的金元宝！~！！ 你好 有券商将下列股票证券担保折算率降为0：上市公司净资产小于0、最近财务报表净资产收益率小于-5%、停牌超过10个交易日、过去120交易日涨幅超过300%、市盈率大于500。上述股票在担保折算率降为零前持有市值100万可以在券商处借到资金60到70万资金，用这些可以融资的股票市值做担保，这些股票担保折算率降为零后，融资买入股票者必须向账户补充资金，或者通把担保融资买入的股票卖出，调换仓位，买入符合融资要求的股票，继续融资！否则券商就会强行平仓，也就是券商把融资者的股票卖掉！目前两市融资高达1.8万亿，融资买入股票的额度也不小，担保折算率降为零对于个股属于重大利空！对于符合继续融资要求的个股构成利好，601001不在此列，可以继续担保融资！这样理解对不对？ 加了个逼要有多傻有多傻！脑袋被驴拳踢了！躲在阴暗角落里自淫！玩的嗨？也算奇芭一个！戆大一只！ 煤炭股远落后大盘，预计下个热点会出现在煤炭，可继续加仓！ 国务院：决定实施稀土钨钼资源税改革，同样适应煤炭股 国务院：决定实施稀土钨钼资源税改革，同样适应煤炭股，但煤炭需要一个更有针对性的政策！一定会有的，拭目以待 牛市都要结束了，这垃圾天天换手这么高，明显不受资金青睐。大盘涨的时候不涨，跌的时候比谁都块，白白浪费这波牛市行情。 12000点跟侬有关系吗？哈哈！想想也开心！ 落袋为安 今天被震进出了！明天加仓！1成100手！ 牛市未结束 加仓 退保进股市，资金源源不断！八、九连阳调整属正常！ 银行大涨 盘活增资 有钱就任兴 资金充裕 一路一带，一铁一煤。 刷刷屏 心跳加速，蜂拥进场。 明天看BOLL60分钟中规 大资金决定未来 小边说对了:4仟向6仟震荡向上，操作难度加大。前途光明道路曲折！越近6仟越恐慌！7年前…… 大盘要看创业板脸色！ 调整后牛市下半场开始！因为资金太多，源源不断！ 涨幅小买进去，价格低买进去，板块涨幅小的买进去，回调买进去。保持重仓享受泡沫！一致同意！ 50%选A，只要调雲就是机会！ 今天融资客挤掉不少。越来越干净！ 老骆:有色机会多！会不会煤飞色舞！ 估值洼地！ 功课给大家做好！今天自己看着办！ 持仓偏多 表现好好   大爱主力 献给主力  献给主力 今天侬T了吗？ 献给主力 这样的数字是巧合还是主力的意图了请思考 同意到18的举手！！！！ 再超陕煤！加了侬妈个逼加油顶！ 如果没有长期持有的心态，就不要持有一天 加了个逼一顶就拉升！很应验！ 尾盘5、6%没问题！  0.0 这过山车坐的，左边是今天，右边是昨天。选择了煤炭股，就像进了欢乐谷给你无限刺激。 有谁知道发行15亿定向债务融资的用途？ 一季度报 亏损严重 明天暴跌 工行,中行业绩仅增微1.2%,离负增长仅一步之遥,不良贷确创新高,15年业绩大幅下降已是定局,从明天起连跌停板,银行业根本就没有业绩增长,只是拉砸指数股,对普通股民毫无价值,工商银行,中行,农行,还会跌到2元 其实，世间万物都是一个理。在隆冬之际有暖阳，在春暖之际有倒寒。现在牛市渐渐远去，但不是所有的牛都睡着了。有些牛才醒来。这样说吧，比如大城市消费高物价贵，好多穷人生活艰难。而某个地方比较僻静，物价也不是太高。那么穷人都去这个地方生活，这个地方的某些产业反而发展，也有人因之成为老板。比如，穷人来了，需要租房住，当然这里比大城市便宜。那么这里有的人，有不少房子，虽然一般，但能租给穷人，这个房东就富起来了，比在大城市打工强多了。这里有许多适合穷人的食物、服装，那么这些饭店和服装店也起来了，其老板未必比大城市老板赚得少。为什么？人气就是钱，人气是最重要的资源！时间长了，这个地方越来越发展，慢慢也会成为贸易重镇。其实，好多城市就是这样变迁来的。牛市过去了，是普遍现象，但恰恰因为这个形势，会导致某些股票反而火起来，形成“个性”牛市。就是以前没有涨起来的低价股，以前不被看好的难以炒作的实体股。为什么？因为其他都炒过火了，只有这里还有利润，有空间，成为了大家都关注的地方，那么这个股市不涨都难。有个长相平平的灰姑娘，没有人关注，但当原来去找美女的许多人铩羽而归时，大家争相献媚这个灰姑娘，那么灰姑娘也一下子成为众人趋之若鹜的公主，她也一样开始定下各种条件来选择白马王子，因为她拥有人气。她也显得贵气、矜持，令众人一睹其芳容为荣。所以，股市有风险，但不是每个股票都同时有风险，都变得不敢碰，应该说，被炒过的，尤其炒过火的有风险，而前期寂寞的没有风险；牛市过去了，不是所有的股票都衰了，应该说是那些被炒过火的衰了，而那些没有被炒过的寂寞的，不是衰，而是随着人气帅了。这些股票是谁？是低价股、实体股、能源股，尤其是低价股。大家看看恒天天鹅、云维股份、江南高纤、上海石化。这几个股票的共同特点就是前期寂寞、单价不上10、实体石化股。恒天天鹅、云维股份被停牌许久，那肯定是寂寞的，才复牌，天天都是涨停！上海石化，时间好长，从4月1日到现在，但是现在如何？不少5.6元进的人，回报率是87个点。比去炒那些随大盘起舞的，强多了吧？而且还意犹未尽！江南高纤，害羞带笑，虽走路飘飘摇摇，但这几天涨停加6.9%，也算对得起各位厚爱者！总之，看问题大处清楚、小处精致，才胜多负少。诸葛亮在隆冬之际却借来东风，为什么？就是因为隆冬之际有特殊点，那天是春分，东风将来之际。大盘的严寒，意味着补涨股春天的来临。有人说我讲故事，炒股票靠什么？靠看线？靠运气？靠内幕？其实，炒股票是综合知识，要有点财经常识、要有点对任何事情都感兴趣的性格。那种什么都没有兴趣，对任何事物都缺乏相关性剖析的人，总之是不适合炒股的。故事里有智慧、有思路。所以，启发人的故事永远都是经典启智手段。会讲故事、会听故事、会对故事回味的人，一定有炒股的灵性。 昨天冀中能原一季报也不好，大涨 我看年报主要看一看分配方案，其它的没有必要关心！大股东持股比你多，全流通时代大股东也有套现的冲动，同煤集团越困难越需要资本市场，他们需要减持的时候年报都非常靓丽，分配方案都十分诱人！股票有自身的涨跌规律，跌透了就进入上涨周期，涨乏力了就进入下跌周期，从周线、月线角度看，601001刚刚进入新的上涨周期，即便不是反转，反弹的高度也没有到位，无论出现什么情况，这个周期暂时不会终结，至少还有翻番的能力，复权价格40元！什么时候涨到说不清楚，日线、周线、月线向上一片蓝天，向下动能几乎没有！ 明天给大家一次低吸的最佳时机，跌五个点可全仓！ 大同明日走势可参考今日昊华能源走势！低开高走！ 1 大同明天到底会怎样啊，还是有点担心 大同+大秦:一煤一铁！ 真的吗 强势特征 钱太多 今天要借利空扫货了，把那些套牢许久未解套人的最后一点希望破灭了，筹码都被收走 几次涨停才算风险，算涨停结束？几次跌停才算风险结束，跌停结束？ 不要以几次涨停主观猜风险，不要以几次跌停主观猜风险结束。有些股票连续涨停10天，还可以涨。有些股票跌破发行价，还会跌，跌到企业破产退市。云维股份连续涨停了7天，也许今天还是涨停。北部湾创下15天接连涨停记录。如同一个学习好的学生，你不能说他总是学习好，现在该差。也不能对一个差生说，他一直查，现在该突然好了。学习差学习好，取决于努力程度、学习方法、个人资质，不是取决于旁观者的连好就该变差，连差就该变好的主观意愿。当然，当总是100分，你想提高也不可能了，因为那是极限；如果总是0分也降不了，那也是极限。股票也一个理。那靠什么看风险，看希望？靠股票本身在某轮股市中的个性。个性是决定这个股票升跌的基本基础。上海石化和江南高纤这种，其个性就是补涨、低价、石化。补涨，是说明是慢热型，现在才热；低价，使股民有避险欲望；石化，是硬产业，是其企业自身资质。那么几连涨停算不了什么。 上海石化(600688)大周期刚刚启动、看千亿市值——国泰君安，评价：买入。中国银河证券早都评价了，但国泰君安属于保守型评价者，也终于确定对上海石化的评价了。而且是：买入。可见，能打动保守评价者，已经是底气十足。 今天上11，同意的举个手！ 大同走的可是三浪主升浪，看空的脑残，我都反复说了很多次，11.04是必过的，月MACD进入0轴要加速的，这是趋势，趋势形成就难以短时间改变 鸿利涨停板 托单这么多，是要跌的节奏呀。 1毛8T好！就等加了个逼顶！ 昨天4毛3走，今天1毛8T。 没题材 业绩暴跌 我割肉走了 报幻想的你们继续忍受折磨 再见 02分再抄 02分T，2毛1走。 低位盘整必死无疑 走着瞧～ 主机不计成本杀跌 后市必大跌 在不跑真没机会了 等待五月底在回来介入 煤炭股积极响应证监会的风险提示，改集体暴涨为分散轮流涨停 最小市值银行股，南京银行，动态市盈率仅7倍，2015年一季报更是高达0.6元，预计2015年每股收益2.6元以上，绝对价值洼地，价值投资及调仓换股首选。 大同*- 高蔷睿 - 将的太漂亮了 快点超陕妹！知道为什么今天要打压？只有个别人知道！ 妈的！2万手！吃了它就火箭！ 送150万手来了！抢！ 假单撤掉了！ 下面90万手也是150万人的！想捡便宜筹码！ 这手法太老式！ 又撤了！欲盖弥障！ 敢压就敢打！ PK的时候到了！加油！ 少了加了个逼就难涨！ 节后暴涨！买 入待涨！ 下周继续暴跌 今天十块附近买到的 主力会帮你抬轿子吗 买大同的五一又过不安喽  大同煤业的庄你个白痴，你以为这样打压就不用过11.04天量天价的前高了吗？你以为这么跌就能不让月线MACD进0轴了吗？什么是趋势？ 大家怕什么，不就是调整吗，60分钟MACD死叉已经12小时了，一般死叉调整时间是10一12个小时，或者20一26个小时，一天四个小时，不就2一4天，主力你要不是个白痴下月开盘就拉吧，你要真弱智到第26个小时才拉那只能说明你水平太烂了。 尾盘不知为何被证劵公司强行平仓？火热郁闷中。 昨天的收盘价已经告诉各位今天怎么走势。 一眨眼收益亏损这么多。真是坑爹呀！ MA20 日均线处是加仓良机，5-4号时候顶多触碰以下，迅速反弹！ 2015年5月1号上一个交易日大同煤业收盘价格10.01今天起了个大早，做了做研究，发现大同煤业，这股原来还隐藏着光伏发电概念先写一些主观分析判断：自从电力招标网2013-10-25 9:59:00挂出一则100兆瓦（一期50兆瓦）太阳能光伏电厂项目招标后，大同煤业当天收盘价 6.27元（2014-10-25），自从这天以后，大约91个交易日见底， 4.18元(2014年3月10号)，底部盘整35个交易日收出年度最低收盘价4.08元(2014年3月10号)，然后一路脉冲式上涨，240个交易日涨到近期最高点11.04.先看以下控股股东：大同煤业控股股东：大同煤矿集团有限责任公司 (持有大同煤业股份有限公司股份比例：57.46%）这是可以看出煤炭行业不景气的情况下，上市公司也是在积极转型，先不说光伏发电项目到底能带来多少利润，起码是长期积极的信号。恰逢现在煤炭价格低迷，政策导向一直在出积极救世政策，长期大同煤业会走出一波强势行情。601001下一次腾飞的时间点预计出现在下一次降息日前后。短期可能会上下20个点左右的振幅，还是体验耐心的时刻,就像打德州扑克，你拿了一手好牌，别人All in 了，你怕了，弃牌了，你就输了。。再贴一些客观事实论据~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~KEY：煤电上网电价 0.475 元/千瓦时光伏电上网电价：1~1.15 元/千瓦时以下原文来自官方媒体：国家发展改革委关于完善太阳能光伏发电上网电价政策的通知发改价格〔2011〕1594号各省、自治区、直辖市发展改革委、物价局：　　为规范太阳能光伏发电价格管理，促进太阳能光伏发电产业健康持续发展，决定完善太阳能光伏发电价格政策。现将有关事项通知如下：　　一、制定全国统一的太阳能光伏发电标杆上网电价。按照社会平均投资和运营成本，参考太阳能光伏电站招标价格，以及我国太阳能资源状况，对非招标太阳能光伏发电项目实行全国统一的标杆上网电价。　　（一）2011年7月1日以前核准建设、2011年12月31日建成投产、我委尚未核定价格的太阳能光伏发电项目，上网电价统一核定为每千瓦时1.15元（含税，下同）。　　（二）2011年7月1日及以后核准的太阳能光伏发电项目，以及2011年7月1日之前核准但截至2011年12月31日仍未建成投产的太阳能光伏发电项目，除西藏仍执行每千瓦时1.15元的上网电价外，其余省（区、市）上网电价均按每千瓦时1元执行。今后，我委将根据投资成本变化、技术进步情况等因素适时调整。　　二、通过特许权招标确定业主的太阳能光伏发电项目，其上网电价按中标价格执行，中标价格不得高于太阳能光伏发电标杆电价。　　三、对享受中央财政资金补贴的太阳能光伏发电项目，其上网电量按当地脱硫燃煤机组标杆上网电价执行。　　四、太阳能光伏发电项目上网电价高于当地脱硫燃煤机组标杆上网电价的部分，仍按《可再生能源发电价格和费用分摊管理试行办法》（发改价格〔2006〕7号）有关规定，通过全国征收的可再生能源电价附加解决。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　国家发展改革委　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二一一年七月二十四日~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~KEY：两期建成后，一天发电量估算为：24万度，一年大约 8760万度1MW= 1000 KW， KW/H 也就是通常说的度，所以，1兆瓦电站，一小时发电理论值是1000度，当然，光伏电站一天工作的时间平均按8小时算，损耗按30%，1兆瓦电站一天发电就是1000*8*0.3约2400度。光伏发电一年创收8760万元，其实并不多，仅仅是个积极的信号作用。。大同煤矿集团有限责任公司100兆瓦（一期50兆瓦）太阳能光伏电厂项目总体工程规划设计招标公告时间：2013-10-25 9:59:00来源：电力招标网大同煤矿集团有限责任公司100兆瓦（一期50兆瓦）太阳能光伏电厂项目总体工程规划设计招标公告所属地区:山西大同煤矿集团有限责任公司100兆瓦（一期50兆瓦）太阳能光伏电厂项目总体工程规划设计招标公告招标编号：JSZB-1310-F1731、招标条件大同煤矿集团有限责任公司100兆瓦（一期50兆瓦）太阳能光伏电厂项目总体工程规划设计项目已通过同煤集团专题会议（2013）25号批准，项目业主为：大同煤矿集团朔州煤电有限公司，资金来源：自筹；项目已具备招标条件，现对该项目的主体工程规划设计进行公开招标。2、项目概况项目地址：山西省朔州市右玉县牛心堡乡一带。建设规模：100兆瓦(一期50兆瓦)光伏项目，本项目已由山西省发改委以晋发改新能源函（2013）1583号批准3、招标范围及总周期（1）100兆瓦(一期50兆瓦)光伏发电项目的可行性研究报告编审（2）100兆瓦(一期50兆瓦)光伏发电项目的初步设计、施工图设计及预算（3）100兆瓦(一期50兆瓦)光伏发电项目的并网咨询（含接纳能力分析）：当地电力系统现状及光伏电厂概况描述；当地电力市场分析预测、装机安排及电力电量平衡，论述本光伏电厂建设的必要性；光伏电厂消纳能力分析；本工程附近接入站点情况描述，提出接入系统方案；进行相应电气计算（潮流、短路计算）；并网咨询意见。(4)100兆瓦(一期50兆瓦)光伏发电项目的接入系统及电能分析：当地电力系统现状及光伏电厂概况描述；当地电力市场分析预测、装机安排及电力电量平衡，论述光伏电厂建设的必要性；光伏发电消纳能力分析；光伏电厂附近接入站点情况描述，提出接入系统方案；进行相应电气计算（潮流、稳定、短路、无功计算），分析对电力系统的影响；接入系统方案 技术经济比较及接入系统的推荐方案；电力系统对光伏电厂的主要技术要求；根据系统继电保护现状和系统计算结果，分析光伏电厂接入系统对系统继电保护的影响，提出系统继电保护和安全自动装置配置方案、选型意见和通道要求；根据各专业的通道要求，结合系统通信现状，提出本工程系统通信方案，完成通道组织及话路分配方案；针对接入系统报告中提出的接入方案进行电能质量分析（光伏发电厂并网引起的谐波和电压波动影响）；电能质量分析结论。（5）100兆瓦(一期50兆瓦)光伏发电项目的设计：光伏电站内土建、电气、暖通、消防、给排水等全部专业的设计工作、技术服务（包括设计图纸交底及现场工代等）以及相关设计招标的技术文件编制(6)100兆瓦(一期50兆瓦)光伏发电项目的并网系统二次系统设计；系统通信、系统继电保护及安全稳定、电力调度自动化等三个方面的设计： 光缆建设、光传输系统、数据通信网系统、调度程控系统、PCM设备系统、通信电源系统等内容；系统继电保护和安全稳定包括线路保护、母线保护、故障录波、保护信息子站、失步解列装置、系统安全稳定的计算及设备配置等；调度自动化包括关口电量采集、优化调度分站系统、AGC/AVC系统、电能质量监测、同步向量测量系统、调度生产管理系统、双细则考核系统等。总编审周期要求：签订合同后一个月完成4、投标人资格要求4.1本次招标要求投标人具有有效营业执照的法人资格或依法设立的其他组织，具备国家相关行政主管部门颁发的电力行业设计甲级及电力行业工程咨询甲级，并且具有同类项目（太阳能光伏发电厂）业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。4.2业绩要求：近五年完成60兆瓦及以上太阳能光伏电厂项目至少两项4.3安全要求：安全质量要求：自投标截止日前180天内未发生因设计原因造成的重大人身死亡事故，90天内未发生因设计原因造成的人身死亡事故。自投标截止日前3个月内未发生因设计原因造成的一般质量事故，近几年未发生因设计原因造成的重大质量事故，3年内未发生因设计原因造成的特大质量事故。4.4项目负责人：高级技术职称，有主持同类规模项目（太阳能光伏发电厂60兆瓦及以上）工程设计五年的经历4.5投标报名时须携带以下资料：4.5.1企业单位：、有效法人资格证明；、资质证书；、ISO9000质量管理体系认证、组织机构代码副本；、税务登记证；、近三年工程项目业绩证明（合同原件）4.5.2企业项目经理：、高级技术职称；、近五年工程项目业绩证明（合同原件）；4.5.3外部企业法人代表签署文件、任命文件、有关证明、外部施工企业负责人授权委托书和身份证明；、企业对进驻同煤集团朔州煤电公司公司负责人、技术人员、经营负责人的任命文件及上述人员的3年养老保险交讫证明：4.5.4单位或个人无行贿犯罪记录：投标单位在购买招标文件时需提供企业所在地或业务发生地人民检察院出具的有效期限内的无行贿犯罪记录证明。5、招标文件的获取凡有意参加投标者，请于2013年10月25日至2013年10月30日（周六上班，周日休息），每日上午8时至12时，下午15时至18时（北京时间，下同）购买招标文件。6、投标文件的递交投标文件递交的时间为2013年11月14日8时-9时整，开标时间2013年11月14日9时整。6.2 逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。联系人：郑工电话：13810351893邮箱：dlztb414@163.com~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~当你不是因为生存，完全是因为爱好而去做事，你才会把你的兴趣爱好发扬光大。 从走势看是鸡腿，想想行业又觉得是鸡肋，唉，食之无肉，弃之有味，难啊 跌多了买点！涨多了走点！无所谓！ 4日解冻打新资金2万亿，大同是首选买入对象之一。 还存杭州小核桃、山东济南夜壶蛋、加了个逼太监、散散久久墙头草、浙江宁波臭咸鱼、炒成妈个逼股东等几个白痴！沆瀣一气！妄想把股吧变成一言堂！等它们死光光时就是大同春天的开始！来吧！接招！ 后期的预言！！！ 000767 这个算不算利好？！京津冀周边"配角"的历史机遇经济观察报　05-03 08:13　　在由北京、天津、廊坊、沧州等联袂担纲主角的“京津冀”大戏中，身处边缘地带的山东德州、山西大同、内蒙古赤峰和乌兰察布有望入选配角。　　尽管 《京津冀协同发展规划》还未出台，但山东德州、山西大同、内蒙古赤峰和乌兰察布三省四市纳入一体化的消息已不胫而走。去年1月中旬，国家发改委曾组织北京、天津、河北、山西、内蒙古、山东等省 （市、区）的发改委负责人，研究讨论京津冀一体化发展的扩围问题。在编制规划的过程中，国家发改委也多次向这四个城市征求意见、建议。　　与身处核心区的主角不同的是，山东德州、山西大同、内蒙古赤峰和乌兰察布均分布在边缘地带，产业外迁少有优质项目能冲出河北诸市的重重“拦截”、转移至此。作为配角，他们更多的是为京津冀核心区输送能源、农产品与劳动力等资源要素。期待大同早日踏上12元台阶！[ 全仓大同10.60元成本，大同大同变小同………赔钱货 拉升了，做好准备！！！！ 有种你给我跌5个点 哈哈，最好跌停！！ 悲哀 9.80买的，赚了，哈哈 马上快速拉升！ 下午有可能极速拉升！ 等60分钟KDJ再金叉 还在洗盘，洗了进，进了洗，庄家没有动的意思！要不就连续涨停，不给散户进的机会！ 煤炭板块不能玩 我买了永辉超市 调整到位 远离煤炭 明天还有一根长阴线 不信走着瞧 跌，跌，跌，是我的跌，大盘涨的时候怎么不涨， 生活的无奈我已好困惑，你能不能不要再跌了，最好涨吧！ 看大同的走势，一天比一天低，已经破位，赶快跑！跑了，在8.5-9块再接进来，抢一波反弹！ 傻B主力看来是要调整满26个小时才会拉了今天为16个小时还有10个小时左右，坚持住吧 今天20天均线的得失很重要，今天调整的第16个小时，一般60分钟死叉后调整24至26个小时 那些叫8块多成本的躲在哪里？是不是觉得很安全？都是电梯专业户！ 窝里斗全集中在大同吧！一个字:杂！ 陕煤超同煤！什么时候说过？忘了！真的忘了！大概一个月前。今天向红绿更确定、确实、确切、确认、确保。 300219奔涨停去！ 大同终于拉了！  大同煤业未来发展非常好、、、、股价一直低迷、、、、遗憾我前两天割肉了、、、、 都别激动了！这是高开低走的节奏！ 主力指标未完成！资金未用完！还有3飚！ 主力:肉已割光！只剩骨头！ 别骂了！骂没有用！搬钱来打！都想主力抬轿！可能吗！ 垃圾主力跟不上大盘节奏真傻逼。 当高手都蹦出来的时候果断卖出，当高手没声音的时候果断买入！ 今天跌停，立马全仓！ 呵呵呵 跌至鸦雀无声就是反攻开始！ 股票赚钱要躬行，如何稳步获利？到我名字说的地方了解 不怕 8.90附近有支撑   9.50成功抄底200手。呵呵 永远支持大同 我用全部身家帮你顶！主力剩下就看你了！加油！  誓死保卫主力  主力放心，我一定坚守 主力睡着了吗？你要是睡一下午就让人有点失望了 大同煤业都跌破30日线，这不是诱空是什么！怎么倒不敢买入了？趁所谓高手们还没出来点评，快点买入 以后你指哪，我打哪 献给主力 别担心 洗吧洗吧，不上二十坚决不卖，耗上了就当做留给儿子的老婆本 当前大同煤业的应对策略，今天大同跟着大盘一起狂跌，不仅跌破了20日均线，连30日均线都给跌破了，如此这样60分钟MACD今天收盘已经是死叉后的第20小时，之前说过调整的时间应该是24一26个小时，再等1天半时间，观察反弹力度，如果不行反抽20天均线或5周均线再行离场，不可在如此急杀中割肉离场。 中国庆华内蒙古中科煤基清洁能源多联产项目日前正式取得《国家发展和改革委办公厅关于中国庆华内蒙古中科煤基清洁能源多联产项目开展前期工作的复函》(发改办能源〔2015〕884号)，至此，项目前期工作得以全面开展，正式进入申请核准程序。　　据了解，该项目选址呼和浩特市托克托工业园区，总投资825亿元，建设规模为年产3500万吨提质煤、60亿方提质煤制天然气、500万吨提质煤制甲醇、400万吨甲醇制汽油芳烃及其他化学品、300万吨焦油加氢等生产装置，是目前国内单体投资规模最大、技术水平领先的煤化工项目。项目占地两万亩，建设期为5—6年，项目全部建成后年销售额可达702亿元，年利税250亿元。　　该项目的实施将对打造内蒙古自治区清洁能源输出和现代煤化工生产示范两个基地起到重要的支撑作用；项目建成后可以对补足呼和浩特市工业经济短板、打造一流首府做出贡献；该项目的建设可以迅速提升托克托县和托克托工业园区的产业实力，为呼和浩特市建成第一个全国百强县和第二个国家级开发区做出贡献。 中国庆华内蒙古中科煤基清洁能源多联产项目日前正式取得《国家发展和改革委办公厅关于中国庆华内蒙古中科煤基清洁能源多联产项目开展前期工作的复函》(发改办能源〔2015〕884号)，至此，项目前期工作得以全面开展，正式进入申请核准程序。　　据了解，该项目选址呼和浩特市托克托工业园区，总投资825亿元，建设规模为年产3500万吨提质煤、60亿方提质煤制天然气、500万吨提质煤制甲醇、400万吨甲醇制汽油芳烃及其他化学品、300万吨焦油加氢等生产装置，是目前国内单体投资规模最大、技术水平领先的煤化工项目。项目占地两万亩，建设期为5—6年，项目全部建成后年销售额可达702亿元，年利税250亿元。　　该项目的实施将对打造内蒙古自治区清洁能源输出和现代煤化工生产示范两个基地起到重要的支撑作用；项目建成后可以对补足呼和浩特市工业经济短板、打造一流首府做出贡献；该项目的建设可以迅速提升托克托县和托克托工业园区的产业实力，为呼和浩特市建成第一个全国百强县和第二个国家级开发区做出贡献。 请问现在大同主力的成本价是多少？ 10.4的本，这下吃不下也睡不着了！怎么办？求大神们安慰！ 献给主力 严重被套，十六点。晕 知道为什么跌？只有少数人知道！ 自以为没跌到成本很开心！难道涨上去的不是钱！纯阿Q！  听说牛市随便买都赚钱！俺就兴高采烈的去开了个户！每天学习股票知识！俺精心的挑了一支！没想到是给自己挖了一个坑！俺的积蓄都在里面了！现在一闭眼就是跌的情景……不知道怎么处理！哪位前辈愿意收我为徒的？ 今天怎么办？ 它该装死了 调整好了 整个上午，连1000手以上的卖卖盘都看不到几个，大同煤真是够冷门的 2115年4月23日，十大股东没变，各位，有跑的理由吗？54元下来，还在地板上趴着。没有大的拉升，等吧。明年今天，看看什么价格，我的买入理由。各位共同讨论，短线客别在这个里面讨论。我也没你们技术好。只能这样。 破位的票还指望跑赢大盘 有这想法都是SB 山西证券不错呀！ 长线看好，最坏也会上11块做双头，到时再卖也不迟。 短期底部应该就在9元9.5之间筑底，个人意见，不作操盘依据。 快速拉升！ 5月5日和6日这两天，大同煤业主力敢于跌破30日线，并于9.40元一线构筑了一个空头陷阱，这个时候一定要敢于买入买入再买入，此时不买更待何时！！！ 别怕  我帮你挡  是不是都傻眼了？我已经看不到未来…… 突击购买909 是伪高手还是股托！ 大同煤业不行了，市盈率成负数了，换成600269了，核电板块，低市净率，低市盈率，还没上涨 的股票，在牛市中真难得，两市绝无仅有的一支 语无伦次都，被拐在9.4的报个名来 真的害死 进半仓玩玩 MD熬不住筹码被骗走了 破9了 离某些神人的8块3、8块6不远了！咋就不见了哪？ 有人知道今天同煤为啥涨不过陕煤？因为有开溜的阿Q！ 小鲜肉要谢谢加了个逼！侬可看老贴了！有嘛有道理？ 自从买了这只股票，就一直亏损，涨不起，跌得快，真无语。今天在8.9补了5000股，不知咋操作了 俺从不怪山娃！看看这么多拜神的！觉得不太妙！怪的都是没主见的！自己的票自己作主！吧里没有神！只是大散与小散！愿走愿留无可非议！小仓看热闹！大仓急吼吼！空仓想捡漏！重仓盼拉升！闲来找乐子！忙时不看吧！阿Q鲜肉多！大家来品尝尝！ 此时我们唯一能做的就是相信主力献给主力 妈的这只装死的股天天跌！10.56的本！好郁闷 跌得心慌了 传大同煤业，阳泉煤业，合并山西煤业，该消息已被内部人士证实 证监会：牛市根基不变，下调印花税计划正在酝酿中。 挖大坑，收集筹码，上十六 2014年及2015年Q1煤炭行业经营回顾及业绩综述齐鲁证券2015-05-06 16:16我要分享 02014 年及2015 年Q1 煤炭行业经营回顾:(1)受限产政策和需求低迷影响,产销量同比下滑;(2)2014年社会总库存仍处于高位,2015 年以来港口和电厂库存有下降趋势;(3)煤炭铁路发运量占全国铁路货运量42%,维持低位运行,运能较为宽松同时显示工业需求低迷;(4)随着国内煤价的快速下跌,进口煤倒挂现象已消除,进口量高位回落,预计2015 年煤炭进口量将继续下滑,内外供给压力将有所缓和。煤炭板块2014 年及2015 年Q1 业绩综述:在产销量下滑和煤炭价格下跌的背景下,上市公司2014 年及2015 年Q1 业绩同比均大幅下滑,销售均价下跌幅度大于成本下降幅度导致煤炭业务毛利率同比下降,而下游企业经营环境的恶化以及煤炭议价能力的降低导致回款难度仍然较大。根据我们对煤炭板块重点覆盖的27 家煤炭企业统计:2014 年,营业总收入同比下降13.17%;归属于上市公司股东的净利润同比下降36.91%;平均每股收益同比下降41.7%。2015 年Q1 营收和净利润分别同比下滑27.78%和64.61% 煤炭相关行业比较:根据整体法计算煤炭及相关行业,2014 年煤炭行业盈利能力下降较快。煤炭行业整体毛利率及ROE 分别为24.6%及-4.26%。亏损煤企将加速退出市场,行业内并购重组成为未来趋势。煤炭板块横向比较:2014 年及2015 年Q1 上市公司业绩具有以下3 个特征:(1)虽然地方政府及企业采取各种措施压缩成本,但总体来看成本控制对冲煤价下滑能力较为有限;(2)高价煤企开始受到较大冲击;(3)开采成本较高的企业面临较大的困境,整合煤矿基本处于亏损状态。投资策略:从目前的经济基本面看需求仍未企稳,但我们看到随着内外需的好转,煤价的需求弹性极大。煤价经过多年的持续下跌,产能开始收缩。货币政策,房地产政策调控累计效应在二三季度经济有明显的作用,需求将企稳反弹,供求关系将迎来显著改善,市场预期差强烈将导致涨幅滞后的煤炭板块在后市有强烈的补涨需求。随着年报、季报业绩风险的释放完毕,目前买入煤炭股的机会远大于风险。煤价下行逼迫亏损煤企退出市场,产业链上横向、纵向整合将是必然趋势,煤炭上市公司价值有待重估。在大牛市背景下,公司市值大幅低于重置成本将形成价值洼地并引发资金追逐。我们从三条主线推荐弹性标的:(1)互联网煤炭电商:安源煤业;(2)国企改革预期:阳泉煤业、盘江股份、国投新集;(3)有整合能力以及吨产能市值低的大盘蓝筹:中国神华、中煤能源、陕西煤业、大同煤业、兖州煤业。 原油涨了4天！大同跌了4天！知道为什么吗？只是几个人知道！  大同还有2毛到120日线了！兄弟们咋办？ 你不杀伯仁，伯仁因你而死。你泄露天机，让主力将计就计，因为你的再三卖弄，让小散血流成河，殊不知观棋不语才真君子。 7.25元见 今天加了贼个逼的海带醒的过来伐？大同靠这逼拉皮条！ 不翻倍我死了都不卖。 狗主力还有多少筹码砸！ 砸下来全收 让主力脱光 布林下规！加一成仓100手！ 下周分红 连续涨停 唯一一个没涨板块，板块唯一一个没涨股！ 赶快上车 大同火箭马上升空了，请还没有上车的旅客赶快上车！ 大同的散户同胞们你们是最坚定的！ 今天大胆买进，主力成本9.60 买到就是赚到 今天还跌呀 。 10.76的成本 A股两日连跌250点 股民调仓：一个坑换另一个坑周三，A股再度重挫，盘中跌下4200点，两日连续跌去251.19点。沪指周三上午现报复式反弹，午后却“大变脸”，权重股集体沦陷，保险股独木难支。A股共32只个股换手率超20%，市场深度回调，业内分析称，调整带来调仓机会。　　股民调仓：不幸从一个坑换到另一个坑 等大妈来抬轿　　尽管人民日报和新华社频频出手，暴跌后立即给予信心支撑，仍难敌新股发行带来的“抽血效应”。沪指午后“大变脸”跌落4200点，面对凌厉跌势，股民叫苦不迭：“我吃饭的时候你们对A股做了什么？！”、“我在A股丢了一台保时捷、一台卡宴，快还给我！”、“不要理我，我想静静”……　　金先生略显沮丧：“这两天简直是我史上最大回撤，目前持仓的回调幅度超过大盘，本周总资产缩水超15个点。”虽然行情不好，但金先生对中新网证券频道表示将继续跟大盘“死磕”。金少习惯满仓操作，鉴于最近大盘回调，并没有做太多交易，尝试调仓，但“不幸从一个坑换到了另一个坑”。不过，他对后市乐观，表现出了“大不了锁仓”的豪迈，他调侃道：“中国大妈都有钱，只等大妈来给我抬轿。”　　2008年学生时代，金少拿生活费开始炒股，本想在牛市里捞一把，没曾想连牛尾巴都没抓住，站在了5800的高岗上。刚开始不懂炒股“一通乱割”，甚至曾一度“被深套”，他回忆道：“那时候年轻啊，而且有“交学费”的心理预期。追涨杀跌损失不少，在中石化上折损近50%。”他经历过一次印花税调整，大盘几乎涨停，至今仍感叹“千股涨停的场面着实壮观”、“当时还是学生，兴奋得连课都上不好”。后来选股研究k线找突破临界点，再带着热点概念，选好股后坚定持有，越跌越补，直到满仓待涨，近些年自己也尝到不少甜头。　　比起金少的理性，另一位老股民“喜洋洋”自称业余，2006年跟着朋友炒起股，而且最信“女性的直觉”，一般选择行业龙头股，选对股票就不会赔。“喜洋洋”经历过2007年6124高点的狂欢和随后的“滑铁卢”，毕竟经过大风大浪，面对此番调整，显得淡定许多，她认为是对前期暴涨的调整，符合预期。她两周前已清仓，目前处于观望状态。对后市，她仍然有信心，但是近期不会进场，“这周还会跌”，在继续等待中。她介绍称，最近朋友赚了70万，“今年股票收益比理财收益高，感谢政府、感谢牛市。”　　牛市当道，一茬新股民蜂拥入市，小王就是其中一员。虽是新股民，但历经近期几次跌宕起伏，他表示：“这两天跌得有点酸爽刺激，不过已经习惯。”三个月前，小王看股市火热，动了炒股的念头，再加上当时同学推荐“内幕消息”，满怀憧憬跑步进了场。当记者问到“怎么看近期走势”时，小王说：“不懂走势，现在亏损。”尽管懵懂，他对后市仍然坚定看多，表示等这波调整行情结束，继续增资，万一被套牢，“如果套，那就套吧！”　　A股32只个股换手率超20% 业内：调整带来调仓机会　　盘面上虽一片“惨绿”，但创业板逆市飙涨超2%创下新高。其中，暴风科技虽“破板”，仍收涨5.89%。暴风科技近期光芒四射，牛不停蹄拉出29个涨停板，打破此前兰石重装创下的24个涨停板纪录。其傲娇姿态hold住全场，无视大盘暴跌，打新中签一族醉倒在“绿莹莹”的A股里。　　暴风科技如此强势，分析人士称其处于“暴风眼”中，预计涨停可能还会继续，但“涨停板打开了不敢碰”、“城中的人想出去，城外的人想冲进来” 。 4月29日，暴风科技曾表示，“股价涨停，一定程度上反映了广大投资者对暴风科技投资价值的认可，同时也与当前牛市环境、新股发行制度、互联网+上市企业受到高度关注等因素有很大关系。”此后，公司便噤声。　　上市以来，暴风科技已有3位高管离职，被指“为套现铺路”。暴风科技3月24日登陆创业板，每股发行价只有7.14元，随后股价一路飙升， 截至6日收盘，每股157元，换手率高达57.89%。　　据数据显示，5月6日收盘时，A股共有32只个股换手率超20%。市场分析称，资金大举调仓出逃、权重与题材共同下挫，说明当前高位市场筹码已大幅松动，后市主力或有更大面积杀跌与调仓动作，调整带来调仓机会。广州万隆认为，四月各大主要指数涨幅均在20%左右，市场短期积累了巨大的获利盘。在证监会加大新股供应引导股市慢牛、4月汇丰PMI创12个月新低、外资纷纷大举减仓下，短期涨幅巨大的A股确实面临着回调的压力。上投摩根基金指出，A股牛市格局未变，市场对稳增长政策加码的预期仍在，但市场震荡及回撤可能加剧。 幻想的。看多的。亏了吧。 886 这样洗法必上20.00 　　北京时间5月7日凌晨消息，周三纽约商业交易所6月份交割的原油期货价格上涨53美分或0.9%，报每桶60.93美元，创1年来最高收盘价。美国政府报告称原油库存出现了1月份以来的首次下降，令油价上涨。　　分析师称，油价在4月份上涨了25%导致出现一些获利回吐盘，从而使周日油价未能收在全天最高点。布伦特北海原油期货价格上涨25美分或0.37%，收于每桶67.77美元。 主力越砸，损失越大 主力目的是赶走散户，独揽分红！ 主力不会放弃任何一次分红机会的 这五次大砸都是主力所为，你还怕吗？ 没有主力会砸盘出货的，拉高才会出 主力成本降低至9.60 今天必涨六个点以上 没有一次失败 完成事业线！加仓准确！ 看到主力一下砸下来,我想主力其实挺好的,给了我这个机会.所以我就在9元以下买了,呵呵,谢谢 主力酝酿翻倍计划 炒股看月线 捏不成团的是沙！捏成团是泥巴！干了也要开裂！只有聚成块的水泥才能干湿不变样！这吧沙太多！还不让加水泥、钢筋！ 砸下来就收入囊中，不要问为什么！ 久盘必跌 永远是真理 下午杀跌 同样昨天的手法 换了中关村 这7002手的卖盘是刚才卖一万手的人卖的吗？ 鸿利、招行很给力！ 很抗跌！ 跌无可跌！ 终于出完了，太坑人了这个股票 加仓之时。 今天收底部十字星 你赚钱了，那是因为大盘好，并非因为你是股神！ TCM动力煤主力筑底行情，煤炭股捏好了 车友重新开个帖子讨论！ 下跌中续 横盘必跌 这么多割啊！出啊！跌啊！与前一阵不一样了！俺9角加仓1成！目前3成！明天敢跌俺再加2成！争取成本降到8块66，与山娃持平！下半年牛市下半场就是煤飞色舞引领大盘破前高！ 老巴说过:别人恐惧时俺贪婪！ 今天你收到主力发送的红包了吗？主力说了，大家帮助其锁仓半年有功，所以给所有股东每人发送一个超值大礼包！七折购买大同煤矿股票！欢迎有兴趣的股东，踊跃前来购买，仅限本周，过期恢复原价！ 2010年10月我26.23元买了一百股601001垃圾，4年多来，一无分红，低时跌到4.08,盼望能解套，今年一位好友出差路过该单位，看到那惨景，听当地人说了那情况，于是于今年4月9.71元扔掉，赔了1670元。 快跑，庄家跑了，、 抢在社保基金6仟亿前建仓！等社保抬轿！今宣布收2融是假消息！明高开高走！ 1 至少6000亿！传地方社保基金入市时间将大幅提前 重大消息公布了，据国家能源局网站消息，国家能源局、国家煤矿安全监察局两部委印发《关于严格治理煤矿超能力生产的通知》和《做好2015年煤炭行业淘汰落后产能工作的通知》，旨在遏制煤炭产量无序增长，调整产业供需结构。2015年全国将淘汰煤矿1254处，淘汰落后产能7779万吨。以下为通知全文：国家能源局、国家煤矿安全监察局关于做好2015年煤炭行业淘汰落后产能工作的通知有关省、自治区、直辖市人民政府，新疆生产建设兵团：根据《国务院关于进一步加强淘汰落后产能工作的通知》(国发〔2010〕7号)和《工信部 国家发展改革委 国家能源局等部门关于印发淘汰落后产能工作考核实施方案的通知》(工信部联产业〔2011〕46号)要求，经研究，现将2015年煤炭行业淘汰落后产能工作有关事项通知如下：一、淘汰煤炭落后产能是优化煤炭产业结构的重要手段，是控制煤炭总量的重要举措，对转变煤炭发展方式、提高煤炭生产力水平具有重要意义。各地要充分认识此项工作的重要性，加强组织领导，采取切实有效措施，加大监督检查力度，加快工作进度，确保完成2015年淘汰落后产能计划。二、请按照《国务院办公厅关于进一步加强煤矿安全生产工作的意见》(国办发〔2013〕99号)和《国务院办公厅关于促进煤炭行业平稳运行的意见》(国办发〔2013〕104号)等文件要求，逐步淘汰9万吨/年及以下煤矿；对非法违法开采和不具备安全生产条件的煤矿，坚决予以关闭；对安全基础条件差且难以改造，以及煤与瓦斯突出等灾害严重的小煤矿，要加强监管，加快引导其退出煤炭生产领域；支持具备条件的地区淘汰30万吨/年以下煤矿；对具备资源优势和改造提升条件的小煤矿，鼓励其参与煤矿企业兼并重组，实施改造升级。三、请认真组织淘汰落后产能煤矿的检查验收，并将淘汰煤炭落后产能完成情况通过省级人民政府网站向社会公告。公告中安全生产许可证编号、淘汰完成时间等内容应据实填写。四、各地方有关部门要继续完善煤炭行业淘汰落后产能相关政策，强化环境保护、安全生产、职业健康等对落后产能的约束，推进淘汰煤炭落后产能工作落实。要加强对拟退出煤矿和长期停产停建煤矿的日常监管，防止非法违法生产。国家能源局 国家煤矿安全监察局关于严格治理煤矿超能力生产的通知有关省(区、市)、新疆生产建设兵团煤矿安全监管部门、煤炭行业管理部门，省级煤矿安全监察机构：近年来，有关部门和地方认真贯彻落实国务院关于煤炭行业脱困工作部署，围绕遏制煤炭产量无序增长采取了一系列措施，煤矿生产秩序有所好转。但是部分煤矿超能力生产仍然突出，影响煤炭市场供需平衡。为严格治理煤矿超能力生产，营造市场公平竞争环境，促进煤炭行业脱困，经研究，自即日起到2015年底，开展严格治理煤矿超能力生产专项活动，现就有关事项通知如下：一、超能力生产违背煤矿生产规律，是煤矿安全重大隐患，同时严重扰乱市场公平竞争秩序，加剧煤炭供需失衡矛盾。各产煤地区有关部门要进一步增强责任感和紧迫感，切实履行各自职责，紧密结合工作实际，坚决打击煤矿超能力生产等违法违规生产行为，有效规范煤矿生产秩序。二、所有生产煤矿必须按照公告生产能力组织生产，合理安排年度、季度、月度生产计划。煤矿全年产量不得超过公告的生产能力，月度产量不得超过月度计划的110%；无月度计划的，月度产量不得超过公告生产能力的1/12。企业集团公司不得向所属煤矿下达超过公告生产能力的生产计划及相关经济指标。三、对煤矿当月产量超过当月允许产量上限的(月度产量计划的110%或公告生产能力的1/12)，应严格按照《国务院关于预防煤矿生产安全事故的特别规定》(国务院令第446号)要求进行处理。处理结果要通过新闻媒体、政府网站等途径及时向社会公开。四、各地煤炭行业管理部门、煤矿安全监管部门要会同煤矿安全监察机构制定检查方案，明确检查方法、检查频次，对出现过超能力生产或可能存在超能力生产的煤矿进行重点监督检查，督促煤矿严格控制产量，防止超能力生产。各地检查方案请于4月底前报国家能源局和国家煤矿安监局。五、各地煤炭行业管理部门要认真落实煤矿生产能力登记公告制度，完善常态化工作机制，为严厉打击煤矿超能力生产打好基础。各地要进一步提高煤矿生产能力登记公告工作的时效性和准确性，及时对建成投产或生产能力发生变化的煤矿登记建档、变更信息，并通过相关网站进行公告。六、要积极发挥行业协会等组织对企业的约束作用，强化行业自律，引导煤矿企业依法依规组织生产。鼓励社会公众和媒体对煤矿超能力生产行为进行监督，及时核实查处群众举报、媒体曝光的煤矿超能力生产行为。七、各地煤炭行业管理部门、煤矿安全监管部门和煤矿安全监察机构要将治理煤矿超能力生产作为日常监管的重要内容，加强组织领导，建立健全联合执法机制，形成工作合力。各地要将查处煤矿超能力生产与隐患排查治理等重点检查、专项检查、定期检查活动有效结合，加大监督检查力度，提高工作效率。省级煤炭行业管理部门、煤矿安全监管部门要会同煤矿安全监察机构在每季度首月10日前将上一季度辖区内煤矿超能力生产监督检查及问题查处情况上报国家能源局、国家煤矿安监局。 股东人数(户)12.9万 13.9万 15.1万 15.5万 15.5万 15.4万 15.4万 15.9万 16.5万 16.9万 较上期变化(%)-7.12 -8.20 -2.23 -0.40 1.09 -0.49 -3.09 -3.46 -2.19 -2.29 人均流通股(股)1.30万 1.21万 1.11万 1.08万 1.08万 1.09万 1.08万 1.05万 1.01万 9924 较上期变化(%)7.67 8.93 2.29 0.41 -1.08 0.49 3.19 3.58 2.24 2.35 筹码集中度非常集中 非常集中 非常集中 非常集中 非常集中 非常集中 非常集中 非常集中 非常集中 非常集中 股价(元)10.77 8.93 8.67 7.36 5.47 4.30 4.29 5.78 6.41 5.72 人均持股金额(元)14.0万 10.8万 9.60万 7.97万 5.90万 4.69万 4.65万 6.07万 6.50万 5.68万 前十大股东持股合计(%)61.23 61.23 60.81 60.87 63.61 63.75 63.75 64.05 64.08 63.95 前十大流通股东持股合计(%)61.23 61.23 60.81 60.87 63.61 63.75 63.75 64.05 64.08 63.95 有啥好说的？ 一字板，要出赶紧出！ 如果一字板你卖不？我不到20元，一个子都不卖！ 机构内参，连续涨停 如果主力不疯狂买入，社保基金将全部收缴主力筹码！ 大家把图点开看看，滞后于指数足足10个点！另外这波回调，4月24，到5月07 煤炭指数回调14点 大同回调16点不知道什么原因，反正k线看起来是有没了解到的利空 全仓买入：互联网＋6200万股博通股份手机应用全球启动！注：互联网十博通股份十在线教育十手机APP国土系统信息十业绩暴升十小市值大成长十陕西国资委注入资产=500美元／股。深沪2市主板排名第一名的稀缺性股本才20亿元！理由1：博通股份是中国优秀的国土资源信息化服务提供商.今年加大力度全国安装。理由2：两2市最小盘的高校股软件股600455搏通股份，总股本只有6200万。理由3:第三次资产注入6月可能启动！！！理由4:2015年积极研究资本层面工作，适时对公司业务、资产和资源等进行整合、重组，提升持续盈利能力。理由5：持股70%师生资质陕西第一的西安交通大学城市学院.4月7号正式开通15门课程在线教育招生中。开设专业（共15个）：计算机科学与技术、会计学、金融学、工商管理、护理学、法学、管理科学（项目管理方向）、管理科学（商务管理方向）、经济学（财政金融方向）、电力系统及其自动化、热能与动力工程、环境工程、土木工程、药学、机械工程及自动化。 荣获2014年中国金软件智慧国土领域最佳解决方案奖荣获陕西省、西安市著名商标煤炭行业产品列为国家火炬计划产品翻十倍翻一百倍，博通股份，成长性是别的股票不能比拟的。耐心持股其他的不要想。比创业版股本更小！公司精神：（博通股份 博大精通 博于外而尤贵精于内 通诸理而尤贵达于事） 快跑，主力拉高出货了，我们小散先跑啊， 希望之星 国家能源局和国家煤矿安监局近日联合发布通知，明确今年我国拟淘汰煤炭行业落后产能7779万吨/年，淘汰煤矿数量1254座。 　　其中，关闭退出煤矿1052座，产能6391万吨/年；改造升级煤矿数量202座，产能1388万吨/年。 　　两部门近日联合发布通知，提出要逐步淘汰9万吨/年及以下煤矿；对非法违法开采和不具备安全生产条件的煤矿，坚决予以关闭；支持具备条件的地区淘汰30万吨/年以下煤矿；对具备资源优势和改造提升条件的小煤矿，鼓励其参与煤矿企业兼并重组。 68股仍呆在3400点下方(名单)字体： 大 小 换肤： 收藏 754人正在讨论 2015-04-13 15:15:12 　　恐怕连最激进的股市分析师，也不曾想到目前A股市场的火爆。自上证综指3月16日突破3400点大关后，在短短不到一个月时间内，上证综指狂飙超600点，并在今年的4月份，上证综指终能站上4000大关。上周，上证综指单周再度大涨超过4%，周线六连阳后再创新高，收盘站上4034点。A股市场的强势表现，已经蔓延到相关市场，港股、中概股连连大涨，B股甚至在上周五全线涨停，今日再度大涨超过9%。资金对相对低位的筹码简直是采取了哄抢的操作方式。　　而实际上，A股目前仍有部分个股处在低位。据证券时报数据中心统计显示，剔除去年以来上市的次新股以及停牌的个股，目前A股市场仍有68只个股年内最高价在3月16日之前，如果按照上证综指点位来通俗定位的话，这些个股目前的价位仍处在3400点下方。这些个股大多数是大盘蓝筹类个股，补涨潜力值得期待。拒不完全统计，榜单中，太原重工今天涨停，大秦铁路盘中涨停，晋西车轴、晋亿实业两只大涨超过7%。　　从最新收盘与年内高点比较看，*ST博元最新收盘折价超过33%位居榜单首位，主要是退市风险导致个股股价暴跌所致；威华股份折价超过20%位居次席，主要是赣州稀土借壳上市失败所致；此外巢东股份、众合科技、华锦股份等19只个股折价率超过10%。年内最高价日在3月16日之前的部分个股 代码 简称 年报净利（万元） 同比增减（%） 年内最高价日 年内最高价（元） 最新收盘价（元） 折价率（%） 600656 *ST 博元 2014.12.22 8.26 5.50 -33.41 002240 威华股份 1141.00 19.13 2015.01.14 24.27 19.22 -20.81 600318 巢东股份 2015.03.10 39.50 31.71 -19.72 000925 众合科技 1213.90 108.17 2015.01.28 29.98 24.85 -17.11 000059 华锦股份 2015.02.04 12.18 10.19 -16.34 300315 掌趣科技 32868.96 113.96 2015.03.11 33.53 28.16 -16.02 300251 光线传媒 32864.88 0.22 2015.03.06 36.99 31.44 -15.00 002306 中科云网 -56251.54 0.33 2015.03.12 9.94 8.51 -14.39 601088 中国神华 3680700.00 -19.42 2015.01.06 24.24 20.99 -13.41 000975 银泰资源 27049.98 -41.98 2015.03.02 20.36 17.65 -13.31 002040 南 京 港 1977.17 25.39 2015.03.06 19.57 17.04 -12.93 300216 千山药机 13452.42 58.98 2015.03.11 89.00 77.70 -12.70 000976 *ST 春晖 -21166.16 -116.11 2015.03.06 9.77 8.67 -11.26 601898 中煤能源 76668.10 -78.56 2015.01.06 8.20 7.29 -11.10 600212 江泉实业 2015.01.21 10.66 9.49 -10.98 601002 晋亿实业 2014.12.31 22.38 19.98 -10.72 600011 华能国际 1054575.05 0.24 2015.01.05 9.46 8.47 -10.47 600617 国新能源 43506.54 41.07 2015.03.03 39.86 35.69 -10.46 000831 五矿稀土 -5579.87 -121.85 2015.02.03 38.38 34.38 -10.42 601988 中国银行 16959500.00 8.08 2015.01.16 5.08 4.56 -10.24 601939 建设银行 22783000.00 6.14 2015.01.06 7.22 6.49 -10.11 600038 中直股份 33184.03 34.22 2015.03.12 51.00 45.99 -9.82 600213 亚星客车 2015.01.15 18.22 16.45 -9.71 600547 山东黄金 83179.14 -26.19 2015.01.23 30.00 27.14 -9.53 600028 中国石化 4743000.00 -29.40 2015.01.08 7.41 6.71 -9.45 600795 国电电力 607454.78 -3.26 2015.01.05 4.90 4.44 -9.39 600388 龙净环保 2015.03.03 42.89 38.89 -9.33 600886 国投电力 559663.32 69.32 2015.01.05 12.58 11.45 -8.98 000669 金鸿能源 2015.03.03 36.29 33.05 -8.93 600875 东方电气 127825.84 -45.59 2015.01.08 25.15 22.94 -8.79 600489 中金黄金 2015.01.22 13.99 12.77 -8.72 600982 宁波热电 15246.63 6.72 2015.01.22 9.80 8.95 -8.67 601328 交通银行 6585000.00 5.71 2015.01.16 7.39 6.78 -8.25 300137 先河环保 7270.34 20.93 2015.03.03 21.22 19.47 -8.25 601991 大唐发电 179835.80 -47.12 2015.01.05 7.18 6.59 -8.22 600855 航天长峰 2015.01.22 31.89 29.29 -8.15 601288 农业银行 17946100.00 7.90 2015.01.06 4.13 3.81 -7.75 600259 广晟有色 1869.58 127.09 2015.01.30 63.66 58.81 -7.62 601038 一拖股份 16769.82 -26.15 2015.01.30 15.65 14.49 -7.41 600702 沱牌舍得 1338.94 13.72 2015.01.16 22.00 20.40 -7.27 000609 绵世股份 12041.43 15.74 2015.03.11 19.99 18.63 -6.80 600809 山西汾酒 35575.82 -62.96 2015.01.07 25.65 23.93 -6.71 600792 云煤能源 3789.30 -29.67 2015.01.06 8.70 8.12 -6.67 600895 张江高科 43189.43 15.95 2015.03.10 22.88 21.41 -6.42 000002 万 科Ａ 1574545.41 4.15 2015.01.05 15.29 14.32 -6.34 000596 古井贡酒 2015.01.05 39.46 36.96 -6.34 600027 华电国际 590181.40 42.60 2015.01.05 7.36 6.90 -6.25 600495 晋西车轴 14037.06 22.72 2014.12.31 26.45 24.85 -6.05 601857 中国石油 10717300.00 -17.29 2015.01.23 13.26 12.46 -6.03 000983 西山煤电 27319.91 -74.13 2015.01.08 9.44 8.88 -5.93 601998 中信银行 4069200.00 3.87 2015.01.05 8.33 7.84 -5.88 601006 大秦铁路 2015.01.06 12.32 11.61 -5.76 600016 民生银行 4454600.00 5.36 2015.01.05 10.96 10.28 -5.56 000018 中 冠 Ａ 429.09 -47.77 2015.01.28 29.20 27.58 -5.55 600056 中国医药 55017.78 13.48 2015.01.28 19.18 18.13 -5.47 600383 金地集团 399745.11 10.77 2015.01.05 12.50 11.82 -5.44 600638 新 黄 浦 2015.01.26 19.56 18.50 -5.42 601601 中国太保 1104900.00 19.31 2015.01.27 37.88 35.87 -5.31 600169 太原重工 3213.50 26.00 2014.12.31 9.38 8.91 -5.01 601398 工商银行 27581100.00 5.01 2015.01.06 5.36 5.10 -4.85 601001 大同煤业 2015.01.06 10.16 9.72 -4.33 600428 中远航运 19782.56 506.11 2015.01.08 8.70 8.37 -3.79 600291 西水股份 2015.01.27 28.00 27.00 -3.57 600971 恒源煤电 2015.01.06 9.90 9.57 -3.33 000858 五 粮 液 2015.01.09 24.95 24.17 -3.13 000402 金 融 街 292745.52 1.24 2015.01.05 13.32 13.03 -2.18 600123 兰花科创 2015.01.06 11.39 11.18 -1.84 601666 平煤股份 2015.01.06 6.85 6.78 -1.02 筹码分散 主力筹码不集中 短期没行情 目前大盘这个情况别忽悠新手们了行吗。就那两三个自己觉得是高手的人。误导新手啊！ 不好了 血洗大同 大同内部一定出了大问题 希望证券会严查大同煤业 我已经计划7.5元再次进场，毕竟10.66卖了大同放不下 证明我卖了 这个比较清楚 不到7.5不买，我这样计划的 跑～～～～ 周一打回原型 看看日线 下跌中续 没有跑的，星期一 被套，我们拭目以待 十元二的本能解套吗？ 大同煤矿下属企业环保排放超标被通报，不过情节不严重，一年就几十个小时。 只有大同还未解放！与大家一起抗战！ 我已经割肉了，全体小散团结起来，星期一主力阴谋曝光，星期一打新资金回流，千万不要买大同，主力准备高开低走， 我已经割肉了，全体小散团结起来，星期一主力阴谋曝光，星期一打新资金回流，千万不要买大同，主力准备高开低走， 山里来的娃，你好，经过大同煤业短期的大幅下跌，再回过头来仔细看了看你这段时间在大同煤业吧发的一些帖子，简单说说我个人的一些看法，请你不要介意哈，我觉得既然你前段时间在大同煤业吧连续发帖看涨，就已经表明了你对大同煤业短线看多的态度，追随你的散户们也是基于对你的信任才买入或继续持有大同煤业的，虽然大同煤业是个好股票，你的选择从中长期角度来看也是不会错的。但是我觉得如果是一个能够负起责任的老股民，你应该为此前对大同煤业短期走势的误判而道歉，更不要去推卸责任，因为这会令追随并仰慕你的散户伤心失望的，你的道歉并不会影响你的形象，反而能赢得绝大多数大同煤业散户对你的更加尊重，高手在股市犯错误是太正常不过的一件事情了，更何况连股神巴菲特也是不敢预测股票短期走势的。面对错误，承认并道歉，也是一种成熟自信的表现。而你作为一段时期以来大同煤业吧散户的领军人物，这个时候更应该自信，勇敢承担起自己的责任来，从而带领大同煤业散户们走出低谷，迎接大同煤业未来的辉煌。个人观点，希望你能够理解。 7号的十字星宣告3-2浪结束，主升或将超乎想象的猛烈！ 环保部：中材科技包钢股份成3月典型违法排污企业 　　近期，环保部对京津冀及周边地区开展了大气污染防治专项执法检查和督查，对部分污染排放突出企业加大惩治力度。在今天公布的3月份专项执法检查及督查情况中，中材科技、包钢股份和大同煤业的控股方同煤集团，都出现在环保部列出的18家典型违法排污企业中。　　环保部称，北京市中材科技风电叶片公司末端处理车间外循环除尘器由于部件损坏，近一周未正常使用；8台内循环除尘器清理不及时，且没有运行维护记录，车间地面尘积存严重。　　内蒙古自治区包钢集团4号烧结脱硫设施运行不正常，二氧化硫超标排放；电厂脱硝改造尚未完成，氮氧化物超标排放；3号高炉尚未进行改造，无法达到新的排放标准要求；1、2、3号高炉上料系统无组织排放问题突出。　　此外，作为大同煤业的控股股东，山西省大同煤矿集团的关联公司同达热电有限公司，出现烟气超标排放，1#机组2015年1、2月二氧化硫累计超标58小时，氮氧化物累计超标32小时；2#机组2015年1、2月二氧化硫累计超标43小时。　　据悉，督查发现18家企业(群)环境违法问题较为突出，存在弄虚作假、不正常使用治污设施或治污设施不完善、超标排放以及企业群或区域性污染问题。环保部已责成当地环保部门严格查处，并要求及时公开企业整改情况和案件处理情况。 不翻倍，死了都不卖 真的降息了 降息预料之中，高开低走，小心了， 高开高走，然后涨停 星期一二每天解禁1万亿，加上降息利好，明天很大的机会会涨停 炒股就像炒饭，需要隔一段时间把冷饭，热饭互相翻炒。。。。 这不又开始抄煤制油概念了 10.60元进入大同，坐定定有钱剩！谁还买得比我高…… 611怎一个字爽！ 庄家我服了，你这么洗盘，连拉升的机会都没有！ 高开低走，已经成立，昨天良心提醒了的 吧里全是看多的 能涨的话主力就真是S B了  一点半不拉升，就没故事了！ 要么死 要么发 早开盘上9:36分 9.22，中午收盘 9.17 ，下午收盘预计9.01 高开低走，昨天，前天良心提醒了的， 高开低走的形态确立，小心唱多的庄狗 本来上午打算卖了换股的，但是发现大同与众不同啊，看来庄家已经控盘了，得，又买了不少。 大同就是这个样子的，一样的。 别跑来跑去了，很累不说，没准亏钱。 持有两个月 你妹的，前几天看你和安源煤业同时8块98 才几天功夫，安源煤业都已经10块23了，你才9块23都没到 再一次良心提醒，快跑，狗庄拉高出货 明天早盘杀跌到9元附近 然后拉升和大盘同步 我来咯 人家跌一它跌十，人家涨十它涨一无语 人家跌一它跌十，人家涨十它涨一。真无语 走了 卖了 尾盘跑完了 赌明天低开 好不热闹！ 就你慢了，加油 明天低开低走，预计之中 倒霉的大同，哈哈拜拜 结束 经验显示,市场自己会说话,市场永远是对的,凡是轻视市场能力的人,终究会吃亏的!大同煤业后市走势，具体了解，到我名字资料说的地方去了解。  低开，低走，预计成立 煤炭，倒数第三的板块，你们懂的，涨的时候 倒数第三，跌的时候，顺数第一 这样玩票 最后结果就是死的很惨 远离大同 我们的底牌主力都知道 均价 持仓数量 建仓价 所以在中国做股票 就是买启动的票短线操作 你们自己思考下 被套太久了。无聊死了 我10.73的本 何时能解套呀 等待大同和中国神华合并，简称中国神煤 重大消息。煤炭协会内部人说神华要收购大同了 很快就有公告出来了 我刚刚电话神华和大同秘书求证 他们都说无可奉告 大同值得坚守 下午有可能拉升 买 股吧里庄托，狗庄太多，唱多的狗庄 死股  本来只想做个短线吃点肉，尼玛大盘涨1%了 环保局将对大同严肃处理 大同煤业股东摊上大事了 资金连续大幅流出，不建议操作 大同煤业被评为亏损王 有古怪。已全仓买进，坐等看戏。  五月的天就算下大雪 也只是暂时的 或许明天就艳阳高照 恶庄压不住趋势 厄尔尼诺现象利空煤炭股，大同只有重组一条路走了，赌对了，就翻身了，错了，大不了损失一年半载的时间成本。 散了吧！我是来看戏的，因为我亏过，割过，奉劝大家离开！！ 主力急眼了 眼看压不住了 主力压不住了 全吧静默3天后大涨！做的到伐？ 你搞光伏，算新能源，我能接受。炼钢本来就是过剩产业，还去投入，是不是有利益输送？ 煤炭开采行业:降息进一步强化地产链企稳回升,依然趋势性看涨煤炭股中信建投证券2015-05-12 16:15一周煤炭行业观点:环渤海指数上周下跌19元/吨至421元/吨,部分大型煤炭企业进一步降价促销对环渤海地区动力煤价格的影响继续发酵,是促使本报告期动力煤价格下行的主要原因之一。一季度,我国累计发电量同比下降0.1%,其中火电下降3.7%,水电增长高达17%。经济疲软、清洁能源代替以及气温偏高等因素致使工业和居民生活用电需求不足,是造成全国发电量出现负增长的主要原因;而今年一季度,水电运行良好也减少了火电的压力。焦煤方面,进入5月,市场再现降价消息,焦煤、潞安等大矿焦煤价格均有不同程度的下调。周末央行再次宣布降息,这进一步强化地产链企稳回升,并继续夯实我们关于煤炭行业二季度探明中期底部的判断。上周市场调整较大,前期累计较大涨幅暂时调整也属正常。在经济复苏过程中,大宗商品类股票第一波往往是跟随性上涨,这一阶段从2014年7月至今,煤炭有绝对收益而无相对收益。牛市第二波,往往伴随着基本面改善,大宗类股票将有可能从跟涨到领涨,我们对煤炭股票依然趋势性看涨。上涨途中会有波折,但不改向好的趋势。继续推荐“主题+弹性”组合。主题类:山煤国际(转型电商,市值目标第一步250亿)、陕西煤业(次新股、资产注入、供应链金融、国企改革)、安源煤业(供应链金融、国企改革、资产注入);弹性类:潞安环能、阳泉煤业、冀中能源、盘江股份;稳健低估值蓝筹,关注国企改革:大同煤业，中煤能源、中国神华。1)港口煤价:环渤海动力煤价:截至5月6日,下跌19元/吨,至421元/吨。秦皇岛港口煤价:截至5月4日,大同优混下跌2元/吨,至455元/吨;山西优混维持415元/吨;山西大混维持355元/吨;普通混煤下跌2元/吨,至310元/吨2)期货价格:截至5月8日,焦煤期货主力合约一周上涨16.5元/吨,至687.5元/吨;动力煤期货活跃合约上周上涨1.2元/吨,至417.8元/吨3)港口煤炭库存:截至5月8日,秦港一周库存上涨55万吨至621万吨;截至5月7日,广州港库存为220.75万吨,较上周上涨19.38万吨4)重点电厂煤炭库存:4月20日重点电厂煤炭库存下降122万吨至5817万吨;截至4月20日重点电厂库存可用天数维持19天5)国际煤价:截至5月7日ARA指数一周上涨1.23美元/吨,至62.91美元/吨;RBFOB指数下跌0.92美元/吨,至63.13美元/吨;NEWCFOB指数下跌4.28美元/吨,至60.82美元/吨。截至4月29日BJ动力煤FOB价格上涨6.77美元/吨,至55.70美元/吨6)美元指数:截至5月8日美元指数下降0.4302至94.8102;澳元兑美元上涨0.0086至0.79347)流动性指标:截至2015年5月8日SHIBOR3个月利率为3.7985;SHIBOR1年为4.5000 这票领衔董事会的人脑袋有东西，牛市不搞定向增发，大熊市股价暴跌搞定向增发，2008年8月11日推出定向增发预案增发1.2亿股每股22.08元，预案公布当日跌停开盘就没打开，一步到位跌穿增发价，接下来又俩跌停股价弄到17.33元，此后一路阴跌到5.46元，这票好比木乃伊搂着57%的股票天天睡大觉。再说庄家，向上去有气无力，向下砸比兔子还快！这票要想涨必须换掉木乃伊，埋葬兵马俑，否则说啥也白搭！此贴纯属玩笑，切莫对号入座！ 是机会还是陷阱，深度分析大同煤业！ 2012年1月--至今 兼任大同煤业股份有限公司董事长；2013年4月--至今 兼任漳泽电力股份有限公司委书记； $大同煤业(SH601001)$大同煤业的筹码结构分析光下面这两家就占了：94.91% 的股份大同煤矿集团有限责任公司 (持有大同煤业股份有限公司股份比例：57.46%）96163.25万股  这部分筹码不会动山西省国有资产监督管理委员会 (持有大同煤业股份有限公司股份比例：37.45%）  这部分也不会动另外9大流通股东占比：6317.27万股  3.79%其余散户占比：1.30%  2166 万股  对比5-12成交量 （3946万股） 这部分频繁交易。从连续几个月的筹码集中的迹象，这2166万股越来越集中到中户，大户手里前市总结：在这个牛市背景下，最近1年大同没有大涨原因1、煤炭不景气2、真正在炒作流通的筹码太少，新入大资金不会去散户手里收筹码，只会和同煤集团谈转让那么问题来了：散户筹码只有：2166万，那么 4月21  、22、 23日三天时间的成交量： 4933万  8861万  13420万 股是哪里来的筹码？那就是9大流股东，散户流通盘中的小庄对倒拉高股价，为9大流通股东中某些做掩护出货， 4月24 到 5月7 之间有一些大股东筹码可能已经悄悄易手了。。。分析是否准确，只能在下一个季度 季报中揭晓了。。。。。后市展望：在煤炭持续低迷的情况下，大同煤矿集团，也许迫于压力，要推进国企改革了，毕竟那么多的筹码股价翻上个几番，又够大同的几十万遗老吃穿住用好多年了，但是什么时候能启动，真的很难说。 早卖早超生！ 国泰有的股就得亏钱 把国泰给赶出去 拥有大同你就拥有恶梦 大同煤业就是大同集团的私人小金库 大同集团融资做空赚大把钞票 卖了补回 大同跌得人心惶惶！ 主力强大无比 主力强大无比，从11.04一跌至9.0 不管你再强大，业绩说话 今天至少要涨五个点，主力才能平本 主力成本越洗越高 开抢主力筹码 大同煤业是最垃圾股票 611发射 即使一个涨停，庄家才够本，还能愉快的玩耍吗！ 今年退市 个股都涨飞了他老人家为什么---可能代表中国的经济现状吧---唯一没涨的【好股】 换了中关村，涨停了 赌命 我要死在贪婪上 跳水很快到来 大同要破9块 放心好了 9元吃 建仓完毕后开始推了，大同煤业 被估值27元，你信吗？看下面的链接http://dingw.blog.cnstock.com/2813301.htmlhttp://news.10jqka.com.cn/field/sb/20150512/4608269.shtml 听话。二货B 只有更低，没有最低，昨天9.15挂低点单子成交，以来今天可以来个T 垃圾庄 不想做赶紧把筹码全部砸出来 一边叫多一边出逃的狗托太多！ 有人說要破8，到那时我把房子买了都要买！ 烂泥扶不上墙 煤炭股异动就是大盘下跌的性感弹！ 再发一点研报煤炭开采行业:降息累计效应利好资源品 强烈看好煤炭股的后市表现2015年05月12日11:24 来源：全景网　　煤炭开采行业:降息累计效应利好资源品,强烈看好煤炭股的后市表现　　投资要点　　中国人民银行宣布:自2015年5月11日起下调金融机构人民币贷款和存款基准利率。金融机构一年期贷款基准利率下调 0.25个百分点至5.1%;一年期存款基准利率下调0.25个百分点至2.25%,同时结合推进利率市场化改革,将金融机构存款利率浮动区间的上限由存款基准利率的1.3倍调整为1.5倍;其他各档次贷款及存款基准利率、个人住房公积金存贷款利率相应调整。　　降息幅度和时间点符合预期,政策宽松将是常态。4月份通胀低位徘徊,PMI、固定资产投资等数据未见起色,此次降息幅度和时间点符合市场预期,政策加码对冲经济下行,未来宽松的政策环境将是常态。　　我们认为降准将拉动煤炭需求预期好转体现在两方面:第一,房地产投资、销售数据较差,降息将和房贷政策形成合力,有望加速房地产市场的回暖,从而带动上下游产业链需求增速反弹;第二,降息可降低银行的负债成本,进而降低实体经济的融资成本。我们通过整理A 股各行业近十年的财务费用/带息债务,发现煤炭行业的债权融资成本对利率弹性的敏感度最高,且煤炭行业负债率进入十年高位,降准将大幅减少煤企财务费用支出,为2015年业绩反弹预留了一定的空间,行业基本面好转可期。　　供给侧收缩常态化,煤价需求弹性大。随着小煤矿被动或主动退出,目前主要煤炭产量集中在国有大型企业。国有煤炭企业产量收入考核不再是唯一考核指标,落后产能逐步淘汰。而行业固定资产投资回落也明显减轻产能过剩压力,供给端不会更差,另外,我们认为减煤控量在雾霾较为严重的中东部地区明显,压力更大。但下游总需求仍将回升,主要是需求转移至中西部地区,部分通过特高压输电回流经济发达地区。供给曲线的左移加之需求曲线的右移将使煤价反弹,因此目前的价格需求弹性较大,在成本费用压缩的背景下,下半年煤价反弹有望带来煤企近三年来的首次业绩同比回升。　　供给侧产能收缩常态化:自2014年7月限产政策陆续在央企和地方国企推开后,限产效果较好。2014年全国原煤产量为38.7亿吨,同比下滑2.5%,为近15年来首次下降。我们判断未来限产将长期化,煤炭进口量也从高点回落,供给端持续收窄,预计2015年原煤减产5%左右。 需求预期回暖:宏微观数据显示需求疲软,央行连续出手救楼市,更多刺激政策将于二季度加速出台,财政政策和货币政策的合力正在形成。按照政策滞后期3~6个月测算,固定资产投资增速、房地产销售等宏微观数据有望于二季度末、三季度初好转,下游火电、粗钢等微观行业好转将拉动煤炭需求同比和环比回升。　　煤价:随着供给端收缩进入常态化,未来煤价反弹力度将取决于需求,尤其是房地产投资需求的复苏。我们按照政策存在3~6个月的滞后期测算,煤价将于三季度会出现比较明显的复苏。在成本费用压缩的背景下,煤价反弹有望带来煤企近三年来的首次业绩同比回升。　　投资策略:煤价经过多年的持续下跌,产能开始收缩,货币政策、房地产政策调控累计效应在二三季度将有明显作用。随着内外需的好转,煤价的需求弹性极大,我们强烈看好煤炭股的补涨需求。随着年报、季报业绩风险的释放完毕,目前买入煤炭股的机会远大于风险。煤价下行逼迫亏损煤企退出市场,产业链上横向、纵向整合将是必然趋势,煤炭上市公司价值有待重估。在大牛市背景下,公司市值大幅低于重置成本将形成价值洼地并引发资金追逐。我们从三条主线推荐弹性标的:(1)互联网煤炭电商:安源煤业;(2)国企改革预期:阳泉煤业、盘江股份、国投新集;(3)有整合能力以及吨产能市值低的大盘蓝筹:中国神华、中煤能源、陕西煤业、大同煤业、兖州煤业。　　作者：齐鲁证券 【基本面变化】　　现货市场：昨日，建筑钢材成交转差，资源平盘出货，但连续成交不畅，商家心态临近冰点，在期货震荡下行和需求转差的双重影响下，价格出现下调，在供需两弱格局下，商家对后市看空情绪较浓，价格或将再度趋弱。　　热轧市场，昨日，期货盘弱势下行，商家拉涨动力不强。目前北方钢厂集中复产，北方市场压力日益增大，价格小幅松动。虽有央行降息利好，但是商家大多认为其产生的实际作用有限。综合来看，预计今日热轧价格或继续震荡运行。　　原材料价格：唐山地区20MNSI方坯报2170元，降10；Q235方坯报2050元，降10。　　【期货市场】　　黑色相关品种全线下行，螺纹、热卷、铁矿、焦煤和焦炭分别收跌1.16%、0.96%、0.79%、1.46%和 1.88%。　　【综合分析】　　综合来看，昨日黑色系夜盘偏弱，从现货市场来看，报价多数维稳，但连续成交不畅，部分商家心态较差。从盘面走势来看，在需求持续低迷的情况下，市场做多情绪下降，拉涨动能不足，但宏观政策的宽松以及大批铁路、基建等项目的实施也限制钢材跌幅，短期钢价或以弱势整理为主。预计今日螺纹1510合约震荡，目标2385-2400；热轧1510合约震荡，目标2490-2510。中钢期货早评：焦化厂继续减产 焦炭或将止跌回稳　　【基本面信息】　　现货市场：昨日国内焦炭现货市场盘整运行，华北、华东等焦炭主要产区交投氛围有转好迹象。天津港准一级冶金焦(A<12.5,S<0.7,CSR>60,Mt8)平仓价报930-950元/吨，持平。　　昨日国内炼焦煤市场持稳运行，市场炼焦煤价格基本回稳。京唐港澳大利亚产主焦煤(S0.6V21A＜9G85Y18)报780-800元/吨，持平。　　消息面：从多个下游电厂了解到，自5月10日开始，神华准5(热值4300大卡)价格上调10元/吨，现价315元/吨。同时，中煤集团也确认，取消平九(热值4600大卡)煤炭优惠政策，相当于价格变相上涨5至10元/吨。　　【期货市场】　　昨日焦炭1509合约缩量减仓下跌，夜盘高开低走，收于913.5，5日均线拐头向下，MACD红柱延续，短期技术面偏中性；昨日焦煤1509合约缩量减仓下跌，夜盘平开震荡，收于675，5日均线横向延伸，MACD红柱延续，短期技术面偏中性。　　【综合分析】　　由于焦炭现货价格偏低，部分焦化厂受亏损影响小幅减产，现焦化厂都处于低库存运行状态。随着钢材销售的传统旺季的临近，后期钢材继续下跌的可能性较小，且钢厂焦炭库存较前期有所下降，钢厂后期将会进行补库，对焦炭价格的打压将会减小，预计后期焦炭价格将止跌企稳。操作上建议焦煤、焦炭可等待下跌后短多。预计今日焦炭、焦煤震荡，焦炭1509合约目标价格917-929，焦煤1509合约目标价格672-682。中钢期货早评：铁矿回调震荡 现货报价较为坚挺　　【基本面情况】　　现货市场：12日钢厂询盘较为活跃，上午贸易商报价试探性上调，随着期货盘面走弱，整体价格维稳，然市场成交较为活跃，期货盘面虽然弱势，因现货市场资源紧俏，部分贸易商午后仍就小幅上调报价。普氏指数下跌0.50至62.50。　　消息面：新浪财经独家拿到的文件显示，财政部、中国人民银行、银监会联合发文，规定采用定向承销方式发行地方债，而地方债将纳入抵押品框架。市场认为，这是继昨天国务院发25号文允许地方保留税收优惠之后的又一大利好。　　【掉期市场以及外盘】　　昨日新交所铁矿石掉期下跌，6月合约下跌1.08至57.96美元，7月合约下跌0.67至57.00美元。外盘方面，某现货交易平台成交10万吨62.5%纽曼粉+7万吨63%纽曼混合块，价格为指数+1.2，块矿指数+0.8，6.1-6.10装期。　　【期货市场】　　昨日铁矿主力下跌，午后低位震荡，最终报收于437，下跌0.79%，增仓0.8万手，成交246.4万手。夜盘高开震荡，收于438.5，下跌0.23%，增仓19930手。　　【综合分析】　　铁矿主力屡次连续上冲450一线未果回落，凸显上方450一线强压力，但当前期价处于均线系统之上，技术形态中性偏多，短期仍维持震荡走势。期货盘面近两日出现回调，但据悉部分贸易商仍旧小幅上调报价，与短期供应端偏紧有关，对矿价形成支撑，操作上建议暂观望。预计今日I1509合约震荡，目标437-442. 2015-05-13 05:57:00 来源：经济参考报“最近煤价进入盲跌期，山西、内蒙古等产煤大省高热值煤矿都是亏损的。越卖越亏的情况下，内蒙古中小型煤企六成左右停产，山西大同煤矿井出事后，地销煤矿井都停了。”山西汾渭能源分析师王旭峰向《经济参考报》记者透露说。　　而这只是煤炭业在寒冬中愈陷愈深的一个缩影。《经济参考报》记者了解到，当前煤炭行业亏损面已逼近90%左右，部分企业不得不依靠借贷维持开支，资金链断裂风险激增。　　当“黑金”变成了“白菜”，煤炭行业早已没有昔日的风采。内蒙古自治区经信委数据显示，一季度内蒙古西部优质动力煤售价同比下降30%。全区煤炭行业实现主营业务收入同比下降7.3%，利润同比下降31.9%。目前，半数以上的煤矿处于停产半停产状态。　　“目前港口5500大卡报价在390至395元/吨，蒙煤最低有388元的报价。5000大卡的煤炭报价普遍在345元。而内蒙古部分大型煤企环渤海下水煤平均成本在400元/吨左右，卖一吨煤就得亏近20元，不少中小型企业撑不下去只能停产，而大企业要进行周转资金、偿还银行利息、保证就业，只能以量补价来维持生产。”山西某贸易商解释说。　　其他产煤省同样不容乐观。山东一季度全省煤炭企业累计亏损8.87亿元，近九成煤矿亏损。而一季度山西全行业煤炭收入同比下降41%，累计亏损13.9亿元。“企业运营愈发困难，资金紧张已经影响到安全投入和工资发放。”山西煤炭管理部门相关负责人介绍说。　　自2014年7月以来，发改委已连续召开24次会议助煤炭业脱困，在4月9日上午的座谈会上，提出要坚决把不安全的产量、不经济的（亏损煤矿的）产量、煤质差的产量减下来，力争在2014年基础上，今年煤炭产量同比减少5%，并按季度核定，在行业通报。　　但实际的效果并不理想。为此，发改委近日再次召开2015年煤炭行业脱困暨经济运行调节电视电话会议，提出了“四个严肃”：严肃地记账算账、严肃地检查督查、严肃地联合惩戒和严肃地分类问责。对违法违规建设生产煤矿采取法律、经济、信用、行政等多种形式的联合惩戒，对出现违法违规煤矿擅自复工复产、不安全生产、未兑现承诺、超能力生产等问题的地区有关部门和企业负责人进行问责。　　煤炭企业也开始借势提价。《经济参考报》记者从多个下游电厂了解到，自5月10日开始，神华准5（热值4300大卡）价格上调10元/吨，现价315元/吨。同时，中煤集团也确认，取消平九（热值4600大卡）煤炭优惠政策，相当于价格变相上涨5至10元/吨。　　“内蒙古那边停产很严重，煤企有意在控制港口的调入量，而且最近电厂在补库存，主要是一些低热值的煤种，所以部分煤炭品种资源有点紧张，价格略有上涨，但目前说企稳还为时尚早，煤炭控总量还是需要市场去解决，价格起不来，自然会停产，煤炭脱困还是取决于需求恢复情况。”王旭峰称。 明天暴跌!煤炭领跌!清仓! 反正只有100股。 一个隐藏了很久的陷阱，不知道大家看到了没有。去我名字说的地方了解 油价上涨，央妈降息，煤炭不表现更待何时，启动 只有加了个逼的海带这类傻逼太监死绝了！大同才能腾飞！ 大同煤业现在的价位居然还是去年10月14号的价位！去年2014年10月14号，大盘 2380点，大同煤业 9.13元现在2015年05月13号，大盘 4375点，大同煤业 9.16元这么长的时间，筹码集中了，股价没有涨，是不是散户被大户给吃了？ 加了个逼海带怎么不顶老帖啦？吃力煞了？不要死啦！明天还要侬拉皮条！侬只太监还没完成任务！不许死！什么时候死？会通知侬的！ 小狗跟着旺旺叫！加了个逼分侬一杯残羹剩饭？ 只说侬是傻逼！侬连托都不配！ 很多托换马甲了！一会儿北京、一会儿天津、一会儿西安、一会儿杭州、一会儿宁波、一会儿旺旺、一会儿上海、一会儿海带、一会儿……所以大同难涨！ 300219给力！ 就等大同啦！ 加油！大同！给傻逼2记响亮的耳光！ 清空大同的两个基本点:一、你家还买煤吗?二、大同煤窟还能是龙头大哥吗? 一名负责运送精神病人的司机因为疏忽，中途让三名患者逃掉了。为了不至于丢掉工作，他把车开到一个巴士站，许诺可以免费搭车。最后，他把乘客中的三个人充作患者送进了医院。格雷·贝克关心的不是这个故事，他想了解的是，这三个人是 通过什么方式证明自己，从而成功走出精神病院的。下面是他对甲的采访：格：当你被关进精神病院时，你想了些什么办法来解救自己呢?甲：我想，要想走出去，首先得证明自己没有精神病。格：你是怎样证明的?甲：我说:“地球是圆的”，这句话是真理。我想，讲真理的人总不会被当成是精神病吧!格：最后你成功了吗?甲：没有。当我第14次说这句话的时候，护理人员就在我屁股上注射了一针。下面是对乙的采访：格：你是怎么走出精神病院的?乙：我和甲是被丙救出来的。他成功走出精神病院，报了警。格：当时，你是否想办法逃出去呢?乙：是的，我告诉他们我是社会学家。我说我知道美国前总统是克林顿，英国前首相是布莱尔。当我说到南太平洋各岛国领袖的名字时，他们就给我打了一针。我就再也不敢讲下去了!格：那丙是怎样把你们救出去的?乙：他进来之后，什么话也不说。该吃饭的时候吃饭，该睡觉的时候睡觉。当医护人员给他刮脸的时候，他会对他们说谢谢。第28天的时候，他们就让他出院了。格雷·贝克在评论里发表这样的感慨：一个正常人想证明自己的正常，是非常困难的。也许只有不试图去证明的人，才称得上是一个正常人。后来，有许多人在该文的网络版上留言。有一个人的留言令人感触颇深：那些用某种方式去证明自己真理在握的人，那些用某种方式证明自己知识丰富的人，包括那些用某种方式证明自己很有钱的人，都可能被认为是个疯子，只是他们自己不知道罢了!想起了前一阵看到的两句话，大意是：永远不需要向别人解释你自己，因为喜欢你的人不需要，不喜欢你的人不会相信。就像被关进601001里的人一样，有的拼命解释，拼命唱多，股价还是按照他原有的轨迹在运行 压盘明显！洗洗睡个回笼觉……己设8.80抄底…… 诸位散户弟兄们，不要怨不要骂，策略才是最重要。煤炭股集体蛰伏，个股难有动作。大同煤业还会向下，不过空间不大。破8.7可以慢慢低吸，应该不会破8.5，极限是8块。本人4月份做过一波大同煤业，目前是空仓等大盘调整，做准备6月份再介入，还是看好煤炭股的补涨行情。大盘C浪杀跌反弹将是漱涨股带动，有色与煤炭将是主力品种。对于大同煤业，散户不想扛的短线可以离场，三季度有希望到14-15元附近。 玩死一个算一个 潜伏！等傻逼死翅就腾飞 这个方法很准漳泽电力 比大同高了买大同，大同比漳泽电力高了买漳泽电力，下半年的高抛低吸策略  别洗了，再洗就掉皮了 这样的垃圾。  庄家牛，和你靠不起了，你牛，你能涨100爷也不和你玩了 这样压，想增发？  终于动手了！晚了一点！明天加油！ 快卖了好涨 建仓了，今天是个合适的进入位置，异动了 我来了，看了好几天，今天合适买点，全部买入！ 亏7%了，明天补仓。 300指数落后大盘上千点，基本没有独立走势，总是看大盘的脸色过活。大盘涨多，这类股票涨得少，大盘跌，这类股票跌得比大跌幅大多了。个人观点，这个点位上多看少动。等大盘做方向选择后再动手也不晚。  买石油和煤炭，今天有色，明天该轮到煤炭了吧 致得瑟的煤中掘金，我已经做了2次了 张有喜说过，坚定一个信念成功就在眼前。你还有什么理由不坚持？能让漳泽电力三个月翻倍，也能让大同煤业市值上500亿一个托逼！ 大同啊，你也涨停一次落 有色已经起动！就等煤飞！ 还有人认为它会涨吗？？？ 中国股友就是加了个逼海带！ 期待翻红 9元以下买，长2毛就卖 进点大同 熊市来了 慢慢熊途开始了 每一次卖出都是对的 远离股市 真爱生命 最后一次发帖 我已经清仓 周一资金全部转出 去消户 做空风险来了！ 还算抗跌 中铝继续涨停！下个板块:煤炭！准备好了吗？ 各位预测今天收盘价多少 叫你们每天在这里废话，跌死你们活该。 清空大同的两个基本点:一、你家还买煤吗?二、大同煤窟还能是龙头大哥吗?煤老板都去盖房,房企涨了!都养猪去了,饲料公司涨了!下一步呢?…… 庄家快打下来把，別让大家看不起你 9.15买的5000套了，今天又在9.06买的5000又套了。想说爱你都真不易 北京鸭得意啦？看俺611重仓股！T进T出！爽啦！ 这股弱爆了 都闭嘴，不要入股吧，被拖利用了都不知道。 怎么可能！？ 看人家2128，都是煤电板块，差距就那么大 我在想大同是否会有惊人的利好即将发布呢？ 看空大同的人在这就是想买，越多唱空越安全 今天开始建仓，多谢庄家把筹码洗的这么低 这煤黑子真烂 最近二天基本空仓，昨天手痒1/3仓押宝煤碳。跳进坑了！自个觉得煤碳股集体具有爆发的潜质，希望休息天能有消息刺激一下！不然下星期集体破位就折磨了 最近几日大同煤业的走势很令广大散户失望，无限的期望渐渐变为了深深的失望，在郁闷失落之余，散户们继而对股吧里的所谓“高手”也开始了不断的横加指责。我们细细来品味，其实炒股和人生是一个道理：人生就像在爬树，往上看永远是无数人的白屁股，但是往下看你也会看到无数人期盼成功的脸。其实我们的一生又何尝不是在尴尬中不断地被打击，又在尴尬中找寻自我不断努力的过程呢！“坚持就是胜利”应该也不会只是一种空谈！而又应该如何来解读“高手”呢？我认为，高手就是无论风吹浪打都依然能坚持自我；高手就是宁愿在自己飞翔的思想中骄傲死去，在孤独的黑夜中也能听到他高傲的笑声；高手就是不仅是要坚持正确的，也要敢于坚持别人认为是错误，但自己认为是正确的东西！记得毛主席曾经说过：“错误到头了，真理就出现了。”记住：大同煤业----伟大是熬出来的。。。。。。 就看你在什么点位建仓 大概浏览一下更新时间，股吧太热，还得跌50%。 不进吧，进了说明你已经动摇了。 打，狠狠的打，打到没人来吵吵为止，我每天都t+0往下打，一开盘就打。 你每天看到的不是傻逼就是拖写的。 连跌4天！牛市里的熊股！下周坚决割韭菜！！！ 煤炭抢运蓄势待发 动力煤价上调字体： 大 小 换肤： 收藏 752人正在讨论 2015-05-15 14:12:50 　　近期，部分港口出现低卡低硫煤种库存缺口，神华、中煤调整销售煤价，低卡煤出现上涨苗头，市场消息，自5月10号开始，神华准五价格上调10元/吨，现为315元/吨，价格方案自5月11日零时起实施。同时，中煤集团取消平九煤炭优惠政策，相当于价格变相上涨5-10元/吨。据了解，国内低热值煤种偏紧，中煤平九以及伊泰四号等煤种已出现货源偏紧情况。价格的上涨，向市场发出了企稳信号。　　据业内人士分析，出现此现象的原因一方面是因为内蒙古等产区煤矿停产情况严峻。内蒙古当地有60%左右的煤矿处于停产状态。内蒙古各大煤企发往港口的低热值煤种已经停发或减发。另一方面，下游企业近期拉运低热值煤的积极性较高，有不少船舶靠港等待装船。据数据监测，截至5月12日，秦皇岛锚地船舶数增加至53艘，周环比增加28艘。　　后市来看，随着迎峰度夏的临近，之前电厂库存持续下降，截至四月底，全国重点电厂存煤5624万吨，同比减少1579万吨，较年初相比减少了3830万吨，存煤数量创三年来新低。五月份，正值煤炭需求旺季，预计重点电厂存煤还将继续下降，电厂补库需求将会愈发强烈，煤炭抢运蓄势待发，需求增加，动力煤价格必然会随之上调。　　另外，自从房地产新政实施以来，房价有所回升。尤其是5月10日央行公布了三个月内的第二次降息，预计房价将继续上调，地产销售连续回暖，钢材、水泥等需求得以提升，带动产业链需求回暖以及国家对于煤炭行业安全检查的推进，近期煤炭价格有望有力反弹。然而，下游行业的发展所带动的产业链需求的回暖，只能是在短期内带动煤炭行业反弹，并不能使供大于求的根本矛盾得到解决，也不能使煤炭行业彻底恢复元气。　　从长远来看，值得注意的是，国家能源局印发了《煤炭清洁高效利用行动计划》，提出建立政策引导与市场推动相结合的煤炭清洁高效利用推进机制，构建清洁、高效、低碳、安全、可持续的现代煤炭清洁利用体系，并且确定了七大工作重点以及相配套的保障措施，为近期煤炭清洁高效利用明确了时间表。推动煤炭行业从自身出发，实现煤炭资源的清洁与高效利用，实现产业的优化和复苏，让这一传统产业注入新的活力。 下周涨跌还得看神华脸色，神华二次探底，不知道底部能找到支撑不？ 承诺的做不到。是骗子吗？ 从11块跌下来换手率40%都不到，那么多筹码都在沉睡中！ 拿什么来拯救你我的大同。。亏的一 塌糊涂咋整？ 来来来，不看后悔，，煤炭股的阴谋，从盘口看，不用看，除非你是3,5万的上班一族，不然看得出来，连续的500，，1000，，2000，5000的大单出货，连续性是小散达不成的，所以，先定义此轮下跌不是单纯的打压，，，而是确确实实的出货行为，一点不留余地，这点不懂的小傻不要跟我辨哦，，，此贴给高端人士看，，，不是给钓丝上班傻族看的，，， 股吧没有神！切记！只有主力、小散、T刀、托逼！被人卖了还数钱！咋就不明白？潭污水深！ 又来一个股神？走了一个来一个！再走一个又来一个！咋这么多神？醒醒吧！股市没有神！赚钱靠自己！唱唱国际歌！什么都明白！ 离托8块6成本不远啦！ 数数今年来了几个神！ 没事了讨论一下周一的走势，不要瞎喷，要有依据的 超级大垃圾，牛市中的第一熊股，10.6进20万股，515在尾盘割肉认赔出局，巨亏36万。牛市的利润让这个垃圾吃了一大半。再不理这个垃圾了。。。。。。。垃圾，垃圾，垃圾 讨论大同下周趋势！ 破了60日重要线了！煤炭股都差不多！走势超级像！下周大盘调整是大概率时间，最好结果就是宽幅震荡！我个人感觉，大同如果过9.5建议减仓一部分，应该会在8.7-9.5之间晃悠！大家应该做做差价，成本低一毛是一毛，低一分是一分！不建议死抗不动！坚持到煤炭行情的到来！ 我就问你你持有大同吗，不翻倍坚决不卖，唱多托唱空托，这里洗那里洗上面洗下面洗，买到好股啦快看，此股三个月内必创新高，下周必定连续打板行情来拉，重组要来拉，内部消息要增发拉，快上车错过就没机会拉，现在好机会快买，现在机会更好，赶紧买，越跌越买，怕什么，只有心态好才能最后登上人生顶峰，要淡定要做长线，，，，，，，，，，， 从11块调整下来已经20%了，大同还在3仟点，少了50%，都是托逼惹的祸！ 国家能源网：发改委部署煤炭业脱困 应对经济下行压力国家发展改革委于近日召开2015年煤炭行业脱困暨经济运行调节电视电话会议，就做好当前经济运行调节重点工作、进一步推进煤炭行业脱困进行了部署。 很感谢大家多年来的支持。不过本人现在没有大同煤业 ，回来看看大家 大家好，回来看看你们，还安好吗？ 大同煤业走势，就是一个套人走势，不过庄家也给了逃跑的机会，抱侥幸心态者将大亏。第一目标位，腰斩-5.5元；第二目标位，再腰斩-2.7元；创新低。 还在发帖啊，明天开盘直接跌停。 这个股需要以月为周期来看，否则就会迷茫 让我们，留一份沉默给自己沉默，是一种包容一切的豁达和从容沉默，是一种尘世无怨无悔的爱和投入不要喧哗，不要吵闹没有人因为你的喧哗和吵闹而改变对你的看法不要伤心，不要哭泣没有人因为你的伤心和哭泣而让你心想事成不要自暴，不要自弃没有人因为你的自暴和自弃而对你五体投地不要自大，不要高傲没有人因为你的自大和高傲而对你投去成功的选票你，无须诠释什么，只要留一份沉默给自己沉默，在你无聊孤寂，独想心事的时候心中泛起一丝涟漪，会让你感动不已沉默，在别人高谈阔论的时候，你无须旁征博引这样会显出你的内涵，你的魅力留一份沉默给自己不要急着用华丽的外表装饰你自己来显示优秀的你，那样会让你心底发虚留一份沉默给自己生命自有独特的美丽属于你的不会无缘无故失去不属于你的再强求也无济于事留一份沉默给自己你不必理会别人怎样评价你，亮出真实的自己在别人争名夺利时只须澄清自己的心灵，别让浑浊的污垢粘上你沉默，也会让你的生活里出现奇迹留一份沉默给自己吧因为沉默会让你的生活更富有诗意。。。  21块买的还没解套 1月7号 大同煤业 次高点卖出 7月22号买进莱宝高科融资买进。沈阳机床 前几天 建仓准备拿一个月，目前盈利20个点 7月22号附近买入 1月7号次高点卖出。 发了图，还给删 跌死你们发帖的。 小儿科 感觉是在出货！ 趋势向下 熊市来了 洗洗撤吧 上个星期抄了这只烂股，我己出货，兄弟们珍重。 看煤炭股的走势还以为大盘在熊市 大同煤业你tm真不要脸！大盘涨你不涨，大盘跌你比他妈比谁跌的都多！真他妈坑爹！ 大同，大同，与众不同，别家涨时你不涨，别家跌时你也跌，看你到底要做甚？11的本，草！！！ 我非常看好601001后面大涨 没买的赶紧买 有钱的赶紧加仓 最少值20块 买到赚到 我是多头我任性 谁不满仓谁SB 最新消息本周601001 停牌重组 大同高层朋友圈都通知了 亏损的朋友一定拿住了 不要被洗出去 亏损30%也不要割肉 大同会让你 开上宝马 住上别墅的 我现在很后悔早盘卖了换了创业板 虽然现在赚了6% 我继续看好大同 明天继续买创业板 我给你们打气 大同爱你不容易。 大家开始比耐心吧！这个点位，这个震荡，我也不知道买啥了！死抗吧！ 看看反弹力度和成交量 还报有希望的就真是SB了 是诱多么？ 300219给力！ 早上8.66割了~~无语 操大同狗庄，买了连跌4天，早上割了肉。为什么一卖就涨 发发发～～ 今早又买了本002336人人乐股票，抚平了一点点大同煤业带来的伤痛…………也更坚定了我持大同的决心与信心。 这里将成为最后一站。 狗庄快给老子拉上去！ 大同狗庄，心比碳黑。 今天托少了几个！不奇怪吗？ 888发发发 日！一脸跌像！ 草尼玛德主力，老子8.66割肉，就等你大跌补回了，有胆跌破8快啊，涨尼玛格傻子啊，大盘都要大跌了 上涨是为了跌的更爽，大同煤业还没见底呢 一群托逼现身了！不容易！大家看清楚了！以加了个逼海带为首的傻逼袭来！ [图片] 继续保持净流入！ 托逼会跟帖！大家看清楚了！谢谢托逼再顶几个老帖！ 杭州笨卵到现在还在得意7元多成本？大盘都4仟4了！俺鸿利14块到36块了！也没侬只戆卵得意！只能叫侬杭州的笨卵+戆卵！要么太监想法跟正常人不一样！自淫货躲在阴暗角落里继续侬的自淫吧！ 真它妈的垃圾走了祝大家好运 娘希匹 昨天888清仓 今天就涨了 无量上涨，只是随大盘的回光返照，后续继续慢慢跌 这支股多的不敢说，11绝对没问题，立贴为证 长线可以等到15出，翻倍的可能性不大，但是50%以上肯定有，最多3个月 3个托一台戏！ 大同煤业后市，除了业绩出现大幅改善之外，其他利好消息基本难以吸引投资者，出现利空则必跌；股价上涨很难持续，涨幅偏低，换手率极低，可谓“有价无市”，大同煤业能有如此表现实属不易；煤炭市场难有改观迹象，公司业绩压力越来越大；投资者对煤炭股明显信心不足。除非，五六月份两个月用电高峰，煤炭涨价对大同煤来说就有希望了 托逼混水摸鱼！ 这么多托！难涨！ 我看多 涨～～～～ 还不够烂 希望更烂 涨～～～～～ 庄家急眼喽 哈哈哈 谁会和钱过不去 心知肚明 还是安源煤业是龙头 002567这只票赚的好爽 买了三只票 只有大同亏 无所谓了 总体大赚 终于解套了 庄家好傻 既然让我解套了 都给你 88喽 一万多手的卖盘出来压盘了，挂卖4，又挂卖5，然后撤了 主力在逃离!庄家太弱!!远离!! 托逼看到了吗？鸿利、大众很给力！ 卖赶紧卖 不然下午又跌到9块了 忠言逆耳 泰山压顶 赶紧跑喽 虽然赚不多 我知足了 卖卖～～～～～ 主力外逃!庄家弱无力!远离!!勿恋! 庄你大爷的 卖卖卖～～～～ 压住它，等我在别的股里面赚50%以后再来，估计需要一周。 必须的。 报告庄家，散户已经扛不住了，再打压两个月就行了。 啦啦啦～～ 好开心 继续跌 收盘9块以下 啦啦啦～～快点跌下来 庄家以死。有事烧纸！ 主力 请猜我是已经卖出了 还是满仓了 哈哈～ 大跌开始: 有钱人都不在大同吗 就没有主力和垃圾庄对着干 继续观战 马上调来十亿 准备开炮 986 马上在压5000手 小样 压不住你 今天大同成交量放大 马上暴露自己了 赶紧缩量回调 收盘8.90 谁买谁傻X 主力意图是杀跌 不要和主力对干 主力加速外逃!走人! 坐等换庄 后知后觉的资金一会到 看主力笑话 快给老子砸绿。老子不差这几分钱。 真想出货往跌停砸。 今天跌停绝对有吸引力。倒数第一。于众不同。 今日绿收!8.87收! 大同煤业大盘长了100多个点你长了几分！你真好意思的！ 偶尔观察大同有个最大优点，跌起来干净利落。它时刻抓住大盘每次跌之前的机会出货。此股主力做期货一定是高手，佩服啊，明天走势参考1月19号。 大同，臭婊子，我快扛不住了，我要射了。 恶庄！！！ 呵呵，向下绝对是一流的！真是垃圾中战斗机。 还好早拜拜了！ 吧里很多大神，都看好大同，大家都知道，要不然不会来买，至少短期看好……只是想说，求求你们别在显露你们的技术了。你们的语言很有煽动性。说真的，只有等等不及的小散割肉了，换句话说，只有等主力筹码收集好了，才会拉……所以，既然你们看好三个月后的大同，也请你们安静3个月，给吧里一些安静，给主力一点空间。谢谢啦。别在说什么短期趋势，只会被不断打脸，该说的你们都说过了，真的可以安静了 加仓100股！捧捧场！ 不要看盘，否则会被洗出。 长线炒大同煤业的要来关注下看了很多资料，同煤集团近两年，又是光伏发电，又是火电厂的。投资者接待日的时候，要去提问下，同煤到底有没有计划把煤电一体化的新项目注入大同煤业的计划。煤电一体化能给大同煤业带来多少收益小投资者根本看不清楚，吧里的研究的更多的朋友怎么看煤电一体化？ 重磅来拉，，不看后悔，煤炭股就这能耐，，月线图发布，， 守不住的人请买创业板，给基金接盘。 还买，真有钱！！！ 尽出半个亿！今天T了吗！T死狗托！让它们乘二年电梯！俺们先赚个够！ 成本T到915，一弹就解放！明天继续T！争取到9块！ 一跌傻逼托就消失殆尽！ 大同煤业真是怪了，我每天都加仓就是不涨，再不拉我也要扛不住了，大好航情，白浪费了，再等等看你怎么表现， 大同真怪了，我每天都加仓，就是不涨，难到是我加仓太多了，我再等等你，就不信你不涨， 托逼们急了！浮躁了！说明套深了！再勒一勒！估计8块以下会止息！ 托逼们止息后大同会大涨！ 绞杀托逼行动正式开始！ 我是每天都加仓，就不信他不涨，一年不涨我的筹码比庄多了，我来拉升，拉到100元，让大家大赚 号外，号外——我擦，竞价大同煤业跌停， 玩这小把戏 4月份，国家发电量增长，进入5月，国家能源大港煤炭出现小幅上涨，需求量增长，受厄尔尼诺影响，广东昨天下大暴雨，估计今年夏天南方持续高温，北方持续干旱，所以进入6-7月发电量会大增，因为浇水须用电，抗旱需用电，抗高温需用电，加之经济软着陆，也会增加用电。大同煤业价格现在停留在3700点，昨日庄家故意压单吸货不涨，小散看紧你的筹码！ 今天跃3角我补仓3万 呵呵!不好意思又言中了!!乖狗庄家好听话!小爷不好意思说了!沉默…………⊙_⊙ 操你血妈我真服你了。 鸿利、大众又给力！气死傻逼！ 托少了许多！有进步 托逼都死哪去了？躲在阴暗角落里自淫的嗨！ 主力净出0.55亿，净出2仟2佰万。 涨一分比人家涨两块都难！ 激起矛盾？哪来矛盾？就这几个托逼猖狂！让托逼继续喷粪！下午继续绞杀托逼行动！直到它们喷血为止！再次申明:俺无需换马甲！俺光明磊落！永远+ 咱们矿来一个套一个 来一个套一个缘分啊,走一个亏一个谢谢啊 4572调整下来反弹至今，俺的市值增加30%！靠的是鸿利！大众！招行！公用！大同轻仓无所谓！就是陪托逼玩的T股！ 昨天走的，今天又能T了！ 大同煤业是垃圾中的马桶主力已死翘翘 垃圾你就是 主力净出0.92亿！扩大化了！ 只托不打假把式！ 一旦80万股撤掉！啥后果？ 托单出货快跑 托单快跑 庄不要赚大钱我们也不要了 跑吧一直出货 快跑马上大跌 小鸭(压)子排好队！ 大同，一直这下涨上去 解放军来了！俺915有希望了！ 煤炭要出利好 尾盘煤炭拉升 要出特大利好！ 给机会跑吧换股 买～～加仓 买 601001 600489买入应该没有问题 如题。有本事你奶奶的打到519啊。涨个毛啊，破故 今天冒险做了个差，赚回两毛钱。 就涨这么一点，你们就兴高采烈的，丢人。 鄙视鼠目寸光者，严重鄙视。 庄真给力，8.8进了25000股，明天跃我还补，我就不信你不涨，。 我是每天都加仓，一年不涨我的筹码比庄多了，我来拉升，拉到100元，让大家大赚 去看看吧！国泰真的就要上市了！上会申请侬懂的！托逼们纠结吧！小股游资抢反弹！2日游！明天或周一就会去抄大众、华茂！华茂关警闭！只能炒大众！煤老板都不务正业拍抗日剧去了！上涨的时间窗口还未打开！别得瑟了！托逼们粪喷多了该喷血啦！ 昨天涨了！咋不见托逼出来喷粪？ 江湖险恶，股市凶险，人心难测，防火防盗防小人呀！ 需要换马甲吗？海带无脑，羞辱侬也吃力！ 革煤炭的命or煤炭革命？限产、降价，雾霾污染、环境破坏……近年来，不管是市场动向还是民间舆论呼吁，“去煤化”的声音此起彼伏，似乎煤炭的命就要被革掉了。果真如此吗？其实不然，只要站在我国大能源观下思考这个问题，就会发现所谓的“去煤化”只是见风就是雨式的武断，而非深思熟虑通盘考量的明智主张。　　误解： 煤炭并非引发　　雾霾的“带头大哥”　　我国引发雾霾的原因比较复杂，但从最近的研究成果看，我国雾霾和空气污染并非都是煤炭惹的祸。环保部联手中国科学院、中国工程院在4月1日全国环境监测工作现场会上公布的研究数据显示，机动车、工业生产、燃煤、扬尘等是当前我国大部分城市环境空气中颗粒物的主要污染来源，约占85%—90%。其中北京、杭州、广州的首要污染来源是机动车，石家庄、南京的首要污染来源是燃煤，天津、上海、宁波的首要污染来源分别是扬尘、流动源、工业生产。而在北京的污染贡献中，机动车、燃煤、工业生产和扬尘分别占了31.1%、22.4%、18.1%和14.3%。如此来看，石油才是北京雾霾的罪魁祸首，而把雾霾全部“归功于”煤炭，则有失公允。　　剖析： 革煤炭的命　　只会要了中国经济的命　　煤炭在我国一次能源消费中占比达60%以上，火力发电在我国能源结构中占比近70%。以煤炭为主体能源是中国能源的基本国情，脱离这个基本国情谈能源改革都是百无一用的纸上谈兵。　　我国能源资源的特点是“富煤贫油少气”，煤炭一直都是中国经济性价比最高的助推器。要想“去煤化”，不妨先算算账。就以燃煤发电来说：第一，燃煤发电的确存在污染，但燃煤发电污染治理成本并不多高，而且比更换为天然气发电要便宜得多，目前燃煤发电机组超低排放已经可以达到天然气发电排放限值，每度电成本仅需增加0.02元，而天然气发电上网电价就要比燃煤发电每度电最高高出0.35元。如果全部更换成石油、天然气发电，电的使用成本至少翻三番。第二，目前风能、太阳能等多种新能源的开发正在全国风生水起，且不说这些新能源有它们特有的生态环境问题以及更重要的稳定性、可靠性问题，仅仅从投入产出比来说，这些新能源的投资少则千万，多则上亿，但他们却根本解决不了我国能源的短缺的问题，性价比并不高。“去煤化”显然是一笔“蚀本的买卖”。　　即便不考虑成本，“去煤化”也是不可能实现的。如果将能源按照热值统一计算的话，1吨煤相当于800多立方米天然气，2吨煤相当于1吨石油，也就是说2014年我国一年的石油和天然气总产量，仅相当于6亿吨左右的煤炭，所有的其他清洁能源生产总量不过相当于2亿多吨商品煤，而2014年全年我国能源消费总量为42.6亿吨标准煤。毫无疑问，“去煤化”是不符合中国国情的空想，革了煤炭的命，就是革了中国经济发展的命。　　如果把眼光放到全世界范畴去考虑“去煤化”的问题，也是非常荒谬的。数据统计，世界原油产量43亿吨，世界原油储量仅2358亿吨。假如我国弃煤改用石油、天然气的话，我国将消耗掉世界石油的一半多，而世界原油产量需要达到60多亿吨。这不仅是革中国经济的命，也会革了世界经济的命。　　观察： 煤炭正成为　　世界能源之王　　实际上，煤炭一直是世界能源的主体，而且在很多发达国家，煤炭正成为越来越受重视的资源。　　迄今为止，全球经过三次能源革命——石油革命、核能革命和新能源革命，但研究数据显示，无论世界各国的政策怎么变，煤炭的比率没有变化，100年来，3次能源革命后，煤炭依然是全球最重要的基础能源之一，占比仍达到30%。而且相对于石油来说，煤炭在世界能源利用中的影响力正在逐步提升。据国际能源署数据预测，燃煤发电厂提供了世界2/5的电力。在过去10年里，世界2/3的电力增长来自于煤炭。按照这个速度，到2017年，煤炭就将能够和石油匹敌，成为世界上最大的一次能源来源。　　一向重视环保和效率的日本是世界第二大煤炭进口国。而自福岛事件之后，日本煤炭的消耗量持续上扬。2015年4月11日，日本内阁批准了新的能源计划，提出煤炭是重要的长期能源，赋予核电和煤炭一样的在能源策略中的重要地位。而投资昂贵的风电、太阳能和地热等新能源却未被提及。　　在可再生能源开发最领先的德国，煤炭依然占据着重要的能源地位。据德国《明镜周刊》报道，本应该减少的煤炭发电量在2013年达到了自1990年以来的最高值。数据显示，1990年德国的煤炭发电量为1771亿千瓦时，当时很多前东德（DDR）的煤炭发电站还没有停止使用。随着能源转型的推进，煤炭发电量本应逐年减少，但现实情况是，2013年德国的褐煤发电量达到1620亿千瓦时，创下自两德统一以来的最高纪录。而德国煤炭进口商协会（VDKI）发布的数据显示，2014年德国硬煤进口量创纪录高位，达到5,620万吨。　　即便是在石油、天然气资源丰富的美国，煤炭也同样处于举足轻重的地位。受到“页岩革命”美国煤炭在整体能源利用中占比下降，但据美国环境保护署（EPA）预计，到2020年燃煤发电依然会占据美国电力供应的33%。若非页岩气，煤炭在美国能源结构中的占比还会更大。　　出路： 煤炭也可以清洁利用　　既然煤炭的命革不得，也不能革，而煤炭的污染问题又确实存在，那么解决之道是什么？　　习近平总书记在去年中央财经领导小组第六次会议上，阐述了“四个革命、一个合作”的能源国策，即“推动能源消费革命，抑制不合理能源消费；推动能源供给革命，建立多元供应体系；推动能源技术革命，带动产业升级；推动能源体制革命，打通能源发展快车道；全方位加强国际合作，实现开放条件下能源安全”，其中强调要大力推进煤炭清洁高效利用,着力发展非煤能源,形成煤、油、气、核、新能源、可再生能源多轮驱动的能源供应体系。　　而国务院办公厅在颁布的《能源发展战略行动计划（2014-2020年）》中提出：“坚持‘节约、清洁、安全’的战略方针，加快构建清洁、高效、安全、可持续的现代能源体系”，其中“推进煤炭清洁高效开发利用”成为了主要任务中的第一个任务。由此可见，煤炭的清洁高效开发利用已经成为国家能源发展的重要方针政策。　　实际上，煤炭的清洁开发利用在行业内正持续推进，燃煤发电已可以达到“近零排放”(天然气发电大气污染物排放限值：烟尘5mg/Nm3、二氧化硫35mg/Nm3、氮氧化物50mg/Nm3)的新标杆。2014年6月25日，神华国华舟山电厂4号机组作为国内首台新建“近零排放”燃煤机组投产。8月15，京津冀首台“国家煤电机组环保改造示范项目”——神华国华三河电厂1号35万千瓦机组“近零排放”环保改造通过验收。而有着世界上最绿色火力发电厂之称的上海外高桥第三电厂，自2008年投产以来不断刷新和改写着世界纪录，除烟尘排放外，其他的排放水平均优于燃气电厂排放限值。其中，被认为对PM2.5贡献最大的氮氧化物排放水平更是只有天然气排放标准的1/3左右。　　实践证明，煤本身不是污染物，只是不清洁的使用才造成了污染，只要运用先进的科技手段，煤炭一样可以成为清洁、环保的能源。正如《能源发展战略行动计划（2014-2020年）》所写那样：“制定和实施煤炭清洁高效利用规划，积极推进煤炭分级分质梯级利用，加大煤炭洗选比重，鼓励煤矸石等低热值煤和劣质煤就地清洁转化利用。建立健全煤炭质量管理体系，加强对煤炭开发、加工转化和使用过程的监督管理。加强进口煤炭质量监管。大幅减少煤炭分散直接燃烧，鼓励农村地区使用洁净煤和型煤。”就能进一步推动煤炭的清洁利用。　　煤炭正迎来一场前所未有的革命浪潮，清洁利用煤炭，开发煤炭，不仅需要国家政策和财力的支持，也需要每一位煤炭人的不懈努力，还需要全社会的共同参与与监督。我相信，煤炭行业的第二个黄金十年会大踏步走来。 今天开盘开在煤炭开采板块倒数第4 开始拉升 9.20左右进场 托逼们看看大众！侬还得瑟吗？ 托单快跑 托单快跑马上大跌 看到了吧快跑步 托都死哪里去了！ 狗 逼庄 原来这股吧有股神啊？我说这个股票怎么跑赢大盘。连创新高了呢，早知道就好了，经常可以听听技术分析和看看图什么的！  俺也走了！小赚3毛！留1手作纪念！ 不许砸！敢砸就敢T！敢拉就敢走！ 山西小弟看陕西大哥豪迈!! 大同2点后会跳水吗? 听说高处不胜寒，大单出货明显，真的么？ 今天加5000 你是要把行情给洗没了？放心把，我们坚持持有 我这个外行都看出来了!涨的很流畅，不会跳水 总结下 越是不涨的票后面行情肯定跑输大盘和其它个股 大同目前均线修复 不会有大幅拉升和强势表现的 记得07年牛市时买的 招商轮船 好多股民看它涨幅不多 后面会补涨 牛市下半场等来的不是补涨反而逆势杀跌 白白浪费了大牛市所以奉劝大家牛市买趋势向上的票 如果大同走牛在追也不迟 上方压力大，上不去`必下插!主力会等你?立撤!! 全部清完 既然都舍不得割肉 抛弃大同 那就一起等死 。何必骂庄呢 庄家要筹码你不给 那就压盘慢慢吸吧 不操庄他妈都不解我心头之恨 上方压力大!掉头直向下………… 煤炭穷三代，大同毁一生煤炭开采板块都创新高了，大同煤业还在底部徘徊。炒股要有良好心态，用恶毒语言咒骂是很不敢恭维的。 打新资金出来没东西买！只能买大同！最多1、2天。周一下午肯定撤！周一最后机会！ 已经突破9.3， 上方没有阻力了，后面会涨多些，刚刚启动，需要耐心 等下周涨20%以后，可能走了人已经在别的股里面亏了10%了，换股需要谨慎。 没有什么大涨，跌也还好，不会很紧张。也算是来缓解下其他票的带来的紧张情绪吧。你怎么走都可以，呵呵。等到你要开始启动的时候我再进来！ 下周超级lPO中核、国泰过会，冲击波前所未有！弱势板块中的弱势股大同能扛得住吗？用脑子想想吧！周一是最佳出货机会！价位比今天高！下午就难说啦！ lPO航母中核+国泰下周起航！除龙头陕煤等抵抗一下，其他弱势群体支离破碎！谨供参考！ 夜深了你还不睡！你还在想主力的妈？赚钱的机会你不懂珍惜！原来你只想做个傻托！噢喔！算了吧！就这样算了吧！该放就放！再说也没有用！傻傻等待！你总该为自己想想未来！真实写照！ 中国证券网讯 沪深两市今日高开创年内新高，盘中小幅跳水，早市尾盘强势上攻，再度站上4600点；创业板指早盘震荡，稍显疲态，一度跳水达2%，早市收盘随沪指拉起终于翻红 可是我这个小散只能眼巴巴的看着这行情了。。 神华都降薪10%，同煤处境可想而知。 得看下周能不能过前高 关于参加 “山西辖区上市公司2014年度投资者集体接待日” 活动的公告会议召开时间：2015 年 5 月 25 日 15:30-17:00 会议形式：网络互动投资者可登录“全景网”( http://www.p5w.net)在线参与本次活动。25号的时候去提问下，特别要问这几个问题，这几个问题明朗了，就可以决定这个股是不是要长线炒了！1、同煤集团承诺的优质资产什么时候注入到 大同煤业2、同煤集团有没有煤电一体化的整体上市计划？比如整合大同煤业，漳泽电力以及同煤集团资产，合并为一家公司？3、大同煤业是否有做北方煤炭电商、金融平台的计划？南方已经有了安源煤业。北方还没有，是一个很好的市场机会。 大同煤业需要牛散联手小股东围猎大同煤业，需要这样的英雄来拯救大家！强烈要求换新董事、独董、监事！现在的狗屁把公司做的这么差，大部分股票牛市底部启动都翻了5倍了，大同煤业还这么烂。。我对大同煤业业绩表现十分不满高位追进去13万股套牢在11块，9块以下加仓7万股，一共持股到20万股，我已经做好打算了，股东大会上，我要用我的20万股去投反对票，支持的留个言。。。。 三大利空：大盘新股发行、违法案件调查、治理两融，必将导致5月25日，200点暴跌开启1000点大调整序幕。 股市第三轮上涨开始，目标6124点，估计大同得翻倍，时间一个月 大同开始讲故事的时候大家就发财了 买入，买入，不停地买入 神多多！ 今天能涨 此股下跌可买!越跌越买!冲高出货!! 嗨！无庄！只有托逼！ 想要靠大同发家的醒醒吧！由于上方天量的套牢盘大同基本上已经告别了本轮暴涨的可能性！要想大同起飞得等下次的牛市了…… 山娃看多时捧！山娃不看多就骂！这帮缺德鬼不可能发财！谁是傻托逼？看看俺骂的就知道了！首要任务绞杀托逼！ 山东败类济南驴托黔驴技穷！家门不幸！ 到了阻力位了，我先出了。跌了再来。 突然觉得自己好可怜 牛市买了这个股票 大盘快5千点了 去年大盘3千多点时买的大同 现在没有盈利还亏损1% 满仓错过牛市 我觉得自己不适合做股票 实业又没钱赚 现在很纠结要不要继续活下去 我打算写份遗嘱 如果N年后大同涨到30元 我就把我满仓大同的票委托律师全部抛掉 向大同每一位股东手机冲一笔话费 那问题来了 我满仓的300股大同30元卖掉后应该给每一位股东冲多少钱话费 一群托逼搞的乌烟彰气！ 半死不活的狗东西 跳水冠军 颁奖中 同上 等待大盘眉飞色舞结束 看了大盘日线图 在看大同的日线图 突然被噁心到了 哈哈～～明天大盘回调大同暴跌 红三兵出现 给主力建议 建议明天大同跟随大盘回调时快速杀跌跌到9块附近这样事半功倍 会洗出大量短线浮动筹码 希望主力仔细考虑下 盼望周二收盘10.59 大同欠了漳电2个亿，证监会都帮忙要了，明天暴跌，不信可以去漳电看公告。 试目以待 阿Q超过托逼是好事吗？ 发财了 欠账了涨了，被欠账的漳电却跌了，有意思。 我来了。好久不来了。过来看看。大家最近收益不错吧。  狗日的大同真tmd垃圾，割给你，血淋淋的，弱智啊，看看别的煤炭我只能无语了，永不再见…… 看看有什么特别的？13点51分，一下吃掉的买卖一到卖四所有筹码 注意 拉升就出 咬定青山不放松，立根原在破岩中;千磨万击还坚韧，任尔东西南北风。 哈哈哈哈快涨 我想大约会是在······· 拉升时成交量没能放大 子弹分散 出货明显 建议卖出 后市没作为 今天进的山西焦化 哈哈 比大同强多了 看来今天卖掉大同担心是多余的 垃圾大同 再也不买你了 今天成交量放大，有对倒的嫌疑？大家分析下 哈哈哈 我的山西焦化 涨停了 我卖了大同 换的焦化 本以为今天卖大同是错的现在好开心 山西焦化是煤炭新龙头 哈哈哈 今天赢大盘！发财大大的！ 欠钱不还的到牛逼了，看不懂，哈哈。 发现吗？关键是托逼们不冒泡了！所以大同涨了！很诡异！ 明天10.45和9.45见 明天10.45和9.45见 盼27日收盘10.78 是主力显示实力，还是诱多 求证：特厚煤层大采高综放开采关键技术及装备；中国煤炭科工集团有限公司、大同煤矿有限责任公司等荣获一等奖是怎么回事啊？进展如何？ 今年1月，小强胆子比较大，不经思考55元买了乐视网；小刚胆子比较小，分析了1个小时，8元买了中国中铁；小伟什么也不懂，只好抓阄12元买了中石油；小华比较懒，懒得研究，随手15元买了招商银行；只有小明经过一个月认真分析、阅读雪球大V真经，得出牛市就买券商，35元买了中信证券。半年过去了，小强换了房，小刚换了车，小华换了女朋友，小伟可怜一点，不过还是换了身衣服。小明呢？哦，他换了个发型：以前是短发，现在长发 10.45和9.45见 大盘一调整，大同就要上劲，以为自己是857呢， 全仓买入:博通股份600455国土手机应用信息启动理由1：600455博通股份，总股本只有6200万。深沪2市主板排名第一名的稀缺性股本才30亿元！理由2：博通股份软件是中国优秀的国土资源信息化服务提供商.今年加大力度全国安装。理由3：持股70%师生资质陕西第一的西安交通大学城市学院.4月7号正式开通15门课程在线教育招生中。 大家拿好手中的股票，火箭即将起飞。煤炭是严重低估板块。 跌～～～～～ 跑～～～～～～ 我买的山西焦化 你们看看 你们买大同的现在是不是想死的心都有 牛市就这样被错过了 哈哈哈～ 今天赢大盘！不容易啊！侬了吗？俺T好了！ 大同煤业在哪？ 15万手的是谁，叫你压盘，被吃掉了吧，哈哈 我们成本20的，涨跌暂时与我无关。我在高处等你们，这轮牛市见不到你们，那就等下一轮！ 超出:。。。。。。好板 涨停很快打开，这是今年最好的减仓机会，把握住。明天还得跌。 没觉得就封死了 发财了！打开就走！ 熬了这么久！开心！ 后悔啊，当初看大同涨得不凶就抛了，现在居然涨得这么好，后悔 全部都给主力了 煤炭一涨 大盘就见顶了 拉高为了减持还漳电2亿，要不拿啥还。 全乱套了，同煤也耐不住寂寞拉板，彻底打乱市场节奏。提出严肃批评。 设了个10.50的价格出去办事……竟然把我……！！！ 今天出什么事了，不应该涨呀。 强大的主力让我向您致敬 ！！  煤飞色舞即将王者归来孕育开启主升浪，601001潜力巨大。 好像是不是启动了，来了三天了泡个泡泡 昨天入手十万股 今天坐等主力抬轿子 近期回调即是买入机会 大同煤业是不是和动煤指数对着干的 什么个意思，欠钱有理了，很球涨开了，哈哈。 呃呃呃 如果大同煤业冲过11.20，那么该股无可限量 现在跑还能来得急吗？？？涨停板买的，感觉要跌了！求指点。。。 大家跑啥子哦 别进了！！！！ 上压下托都是主力的！托单不买假把式！为了出货！ 几仟万股减成功了！主力厉害！ 故意压大单然后放量吃 造成抢单让散户追 真高  16.5的高岗上，叫我如何是好呀。 带头大哥很羞涩，不想领跑太多，故意跟小兄弟们一起跑  我回别人贴时说过拉也是为了出呀！ 今天开股东大会。 这种量都涨不动 要暴跌喽 下午看我的山西焦化表演 大同下午补跌 明天暴跌 哈哈哈 上午冲高卖掉的都是高手厉害 下午必定暴跌 大同今天很顽强。 下午加速跌！ 不容易啊，跑赢大盘了。 20万股，已经投票 现在入倉好時間。 530股灾提前了嘛？ 10。30卖是对的，不过应该还有机会逃的，下次可不能再错过了/ 海带喷粪不同凡响！果然应验！ 加了逼海带哑了几天，大同涨几天！喷几天跌几天！很准很诡异很应验！是标准托逼扫帚星！ 辣手！涨停进的套！全天买入套！ 主力不是套散户，套的是大户、中户、游资、融资。 今天盯盘，11.20大手抛盘在死压，可大手买盘也很强，盖过了买盘，股价上攻11.48，涨停的节奏，且上午有逆势上攻动作，无奈大盘暴跌，纵观今日行情，几点：1、后市有机会；2、游资盖过主力；3、主力拉升的初衷为根本动摇；4、主力借势洗盘 明天是抓紧清仓还是继续持有观望？请高人分析一下 今天上班没来得及卖，下午两点一看彻底傻眼！近期会是什么形式？ 从2000年以来，算上今天的暴跌，沪指跌幅在5%以上的情况一共出现过24次，从下面的图表中，我们不难发现，次日继续下跌的情况仅有5次，而且其中的三次还都是在2008年的超级大熊市中。所以从历史数据上看，投资者们对于明天大盘的走势不必太悲观，而且距离最近的一次暴跌，2014年12月9日大盘跌5.43%，第二个交易日马上反弹近3%，之后继续上涨至今。要说今天的暴跌与2007年著名的5.30大跌非常相似，首先跌幅一模一样都是6.5%，第二，都处于大牛市，市场在狂热欢腾的气氛中，第三，时间点非常接近，都在5月底，难道是“为了忘却的纪念”？咱们再看下面的表格，24次暴跌中：12次发生在2008年，众所周知，2008年乃是超级大熊市，与现在的股市格局完全相反；4次发生在2007年，2007年是大牛市，其中最后一次暴跌发生在2007年7月5日，当时指数不倒3700点，之后大盘一路高歌猛进，一直到6124。2007年和2008年两年时间就包含了近15年暴跌记录的三分之二，这说明了什么？在大牛市和大熊市中这是正常现象，而且在牛市中并不改变牛市的方向！在拿2014年12月9日的暴跌来说，当时股指期货出现史无前例的跌停，之后呢？股市略有调整后继续上涨，一直到5000点附近。所以说，牛市中急跌并不可怕，可以这么说，慢涨急跌就是牛市的最大特征，投资者需要提防的是会不会反生2007年5.30之后的连续短期暴跌，而不是对大牛市的主题产生动摇。 11.20 元成交了 1.36+1.14=2.5亿元我想起来最近成立的好几只煤炭基金似乎是大股东坚持给基金？？？？？只有出季度报才能看到了 今天最后5个点的下跌，只有1亿的成交量，怕啥？ KO托逼海带！ 谁有大同涨停板后三天的价位信息 上午埋11.34成功卖出，和庄的斗争以后进行 有庄么？有 庄出货了么？没赚到钱 所以耐心持股不看就对了  政策加码+低库存支撑 煤炭股也有春天2015年05月28日 16:43作者：徐伟平来源： 编辑：东方财富网字体：大中小|共0人参与讨论|用手机讨论作为强周期品种，产能过剩的煤炭产业并不“招人待见”，对应在A股上，煤炭股偶有脉冲，但很难走出持续性行情。不过近期伴随着政策不断加码，限制产能，目前煤炭行业的库存显著降低，对于价格的支撑开始凸显，煤炭股这支野百合也有春天。大同煤业、陕西煤业等煤炭龙头股值得投资者重点关注。K图 000001_1现价：4620.27 涨跌：-321.45 涨幅：-6.50% 总手：782964592 金额（万）：118260813 换手率：0.00%上证指数行情 领涨个股 大盘资金流向 股市直播 进入上证指数吧领涨行业1、电子元件涨幅：-2.35%上涨：21家下跌：99家领涨股：惠伦晶体涨幅：10.02%2、通讯行业涨幅：-2.65%上涨：11家下跌：48家领涨股：亿阳信通涨幅：10.02%　　作为强周期品种，产能过剩的煤炭产业并不“招人待见”，对应在A股上，煤炭股偶有脉冲，但很难走出持续性行情。不过近期伴随着政策不断加码，限制产能，目前煤炭行业的库存显著降低，对于价格的支撑开始凸显，煤炭股这支野百合也有春天。大同煤业、陕西煤业等煤炭龙头股值得投资者重点关注。　　政策持续加码　　2015年3月，国家能源局下发文件，要求做好 2015 年煤炭行业淘汰落后产能工作；国家发改委牵头召开专题会议，对涉及违法违规建设的产煤省份和煤矿进行约谈， 提出了严格治理违法违规建设生产、严格治理超能力生产、严格治理不安全生产、严格治理劣质煤生产使用。　　5 月初，国家能源局连发《关于严格治理煤矿超能力生产的通知》和《做好2015年煤炭行业淘汰落后产能工作的通知》，明确今年我国拟淘汰煤炭行业落后产能 7779万吨/年，淘汰煤矿1254座。　　日前国家能源局印发了《煤炭清洁高效利用行动计划(2015-2020 年)》，提出新建燃煤机组平均供电煤耗低于300 克/千瓦时；到2017年，原煤入选率达到 70%以上；到2020年，原煤入选率达到80%以上；电煤占煤炭消费比重提高到60%以上等具体目标。　　煤矿一般建设周期3-5年，平均4年左史，从新建和新增产能关系来看，也符合4年的建设周期。由于老旧产能的淘汰，新投产能一般小于新开工产能。　　国泰君安证券指出，从2010-2011年新开工数据来看，2014-2015年产能增长接近4亿吨，考虑部分老矿淘汰，2014年实际产能增长3亿吨左史，增幅7%左史。2015年由于控产严重以及多数矿亏损后停建、缓建，新增产能大幅降低，预计不超过2%　　由此来看，政策加码限制产能的效果已经凸显，过剩产能将被逐渐出清。此外，煤炭产业还出现新的激励因素。印度经济体量和中国相当，经济发展水平相当于90年代中国，未来发展空间巨大，2014年印度经济增速明显加快，煤炭需求中进口占比不断加大，2014年进口2.1亿吨，增长19%。 最近大资金疯狂的买大同煤业，市场又有传闻，大同煤业合并中煤能源，恰好今天神华发出了公告：神华新煤矿如果几年后建成后，成本更低，技术更先进，产量相当于一个中煤，到时中煤未来的出路在哪里？对中煤能源一次大的危机，中煤能源别说扭亏了，倒闭都有可能，接下来好戏要上演了，中煤能源被大同煤业廉价给吃掉，还是坐着等死呢 ？？今天上午盘中11.2元对倒的2.5亿要么是换庄了，不看好的走了，看好的又来了。要么就是旧庄，左手倒右手。15年5月25号的投资者接待日上，有人问董秘，大同煤业有没有和中煤能源合并可能，官方答：目前没有合并可能。南北车合并前,董秘也回答了,目前没有合并可能,还有一大半的问题都没有回复，这条却回复了，并没忽视。顿时让人无限遐想?牛市尾期，我更谨慎了，我现在更追求一击必杀，不要看每天波动，坚持到了目标位，就走了，不再回头。 天量下跌套游资！筹码堆满11块！都是托逼惹的祸！反弹必先杀逼！ 肯定会涨 高开高走。 ？ 煤炭将上涨!两市最价!此时可杀入!机会难得!! 你们玩吧，下周再战 做空，做空。 庄家或做量，左右手交易，或调仓，反正你拿好就是！  吧托防不胜防，后悔没听秋锋的话，该干嘛干嘛。不知道下周还能否再上车 今天盘中基本是大单成交，放量拉升。绝不会是小散形为，去查了资料，没有查到。。。。 建议散户别在股吧吵 最好看都不看 本人看好该股 没到心里价位不出 送钱补洞, 切忌追高,中核电冻八万多亿,A股会很惨烈. 两个账户 有个账户几年没操作 今天登上去看了看 居然还有大同煤业400股 成本21块 哈哈 现在才十块多 你们跑啥子马跑 笨主力啊 献给主力 今天不会拉了，先出了等会儿跌下来抄底 谁能用level2看一下涨停板挂了多少卖盘？ 加了个逼一喷粪大同又扛不住了！应验！诡异！ 让它跌吧，跌多了就涨了  广东江门 像个傻几把样，一直在自编自说自导自演，自娱自乐还开心的很 下周一可能停牌，有人听说么？ 如果有大单砸进来是好还是坏啊？大同敢入吗 车友老师，秋锋老师分析分析。我今天9.8出的早了，被洗下车了，不知道9.8左右还有机会上车不能？ 谁能去问问董秘？贵司5月28号，5月29号，发生4笔共计6300万股成交，是否大股东减持，注意信息披露，不要违规了。 现在入夏了，中国制造业也正开始发力，用电量肯定要攀上高峰，那么煤炭使用量肯定要增加吧！看好上涨至15元 还差陕煤2分！超过1块换陕煤！低过1块换同煤！二面跑跑！谁低换谁！ 在我们这个吧里有好多帖子是在争论庄托，我觉得这是个很无聊的话题。一个机构做股票坐庄它面对的是一大批机构，比如公募私募基金及一些证券公司。散户根本不在话下，波动稍微大点时间控制好就可把散户洗刷刷，如果把散户放在第一位的话那他根本就不是庄，充其量就是个打一枪换一个地方的小私募。大家还是用心在技术面上下功夫，看看以前走势，和现在对比一下，找出相同点，准确预测后市。 大同下周就得跌 加了个逼海带太监不但无蛋！还是个无脑的自淫货！觉得骂侬还真是浪费时间！吧里众托中最笨的笨卵！宁波咸鱼、北京烤鸭、西安兵马俑、杭州太监、广西弥猴、山东驴托、山西筋神等都比侬聪明！真是笨到家！回去用马桶刷+去污粉洗漱洗刷刷！ 弱势股票，也牛起来！ 你看看2015-05-25 14:51:29 山西上市公司接待日，董秘说过什么：钱建军： 国际石油价格下跌对煤炭和煤化工产业产生了较大冲击和影响。如果未来价格反弹，对公司相对有利。 黑金 上下不差7分钱。立贴为证。 加了个逼海带又喷粪，明天？很诡异！ 评论 1赞 1阅读 77举报本贴一个离职操盘手的忠告 转帖我看了一个比较好的帖子与大家一起分享；（转帖）1、我去年底才离职的，2004年到2014年底是一个中型私募的操盘手。我劝大家不要再这么热衷；发帖，回帖了。少说话对大家都有好处。 2、庄家并不关心股吧里散户的意见，庄家比较注意的是股吧的“热度“，庄家就知道有很多人在等着坐直升机，那么庄家就会无休无止的震荡，耐心地摊成本。3、首先，我再次重申证券投资的一个重要原则：不要轻易暴露自己的仓位，不要谈论自己的成本，更不要暴露自己的想法，如果你认为是个好股，你就坚定持有并保持缄默，不要给主力充分了解你的机会。4、沉默是金！！！主力最怕的就是散户‘不看盘’‘散户不 发表意见’， 得不到任何信息的主力操作起来就是闭门造车，无从下手！我看目前论坛过于热，唧唧喳喳的人太多，试想一下，大家每天都在看， 难道主力不看吗？主力了解了散户的想法，它会给散户抬轿吗？不给主力充分了解你的机会。沉默是金！！！5、请各位切记!切记!!!从现在开始，谁也不要讨论，此股的未来如何，愿意卖的，就去卖，亏了钱，骂也没用，能骂起来，咱们都去骂它！反之，愿意保留的， 就别嫌涨的慢，耐心等，从此 不必在此发表任何意见，保持沉默，沉默是金！！！！ 015年05月31日 16:18:52接近神华集团的消息人士证实，神华集团已拿出了6月份煤价调整方案，从6月1日起，除神混1(5500大卡)和准2号(4900大卡)的价格与5月份保持不变之外，其他煤种均上涨5元/吨；另外，承兑优惠、量大优惠和低卡高装优惠将继续执行。拿住手中的票，煤炭开始提价 如题，周线顶背离，日线，60min，30min，15min均没有合适的介入点求指导 来来来 大同煤业的分析，哟一直信赖 钱偲平。 记住了，能给你们看懂大庄扫货，那肯定是庄家对倒做量吸引散户。如果是主力进驻不可能把成本这么赤裸裸给你们知道。所以我认为庄家对倒是出货行情！ 加了个逼死了吗？没死？ 加了个逼海带活过来了！危险信号！很准很诡异！ 假妈真托又来了！假把式！ 涨到你们都害怕 哈哈～ 假妈撤掉500万股+400万股！ 老子刚下跌出了，它就涨，真他么浑球 T一把试试！ 3万手的大单又出现了 今天涨停没悬念 要停 今早本来是要买601006的。哪知道操作的时候一下子按成601001了，买了只能拿着了 走一半！ 5毛5走一半，下来T。 快跑 买入陕煤！ 王者归来喽！ 煤炭板块要补涨，没买到601001大同煤业的抓去买600997开滦股份，都是大牛股。 大消息 马上更名为 大同煤联 陕煤已获利2%，等于12% 重大资产重组 重大资产重组 从6月2日起 连续停牌 今天开始算起可以吧？ 　　　　一、 2015中国国际城市新能源车 辆运营发展论坛暨展览会将于6月3日在北京展览馆举办。　　　　二 、2015新能源车展将于6月11日在北京中国国际展览中心开幕。　　　　三、2015第五届中国国际分布式能源 及储能 技术设备展览会暨高峰论坛将于6月15日在北京国家会议中心举行。　　　　四、2015年第四届混合动力和电动汽车 技术高峰会议6月25日召开 陕煤发力！ 平煤涨停！ 煤业今天涨停里面包含了多少股民的血和泪，近几个交易日的洗盘试问一下，有几个坚持的？ 涨停出点买啥都可以，陕煤、平煤。再涨5、6%。今天=15% 大同煤业，继续？ 今天上午10.43涨停，大盘那时候是上涨101点，收盘时是217点，言下之意，就是本股赚了大盘116点。你说明天会高开吗？呵呵 今天涨停无法再涨！走了一半200手！无法T！10块95快速买入100陕煤，7块7买入平煤，2煤补涨获利5%，=今天15%。明天即使同煤涨停2煤也能超5%，总收益还是大于20%，况且还有200手可得利10%。还算没踏空！低于陕煤再回补！一字爽！ 今天大盘涨太多，明天一台大功率抽血机问世，明天大盘会怎么样啊？ 洗出去不怕！关健看出去后的后续操作！如及时买入平煤7块6毛5，照样再获利6%，股数多60%，利润变17%。只是陕煤未涨停！少了1% 各人操作思路、手法不一样。没有绝对错与对！希望明天再有机会 低估值、基础好、涨幅小，仅这三点，咱们散户可发拿好了，持续性可期，个人乐观估计本月见15元。 明天有一字板的可能性 一季度业绩暴增447% 煤炭国企改革第一股 刚有一个涨停消息满天飞，我告诉大家，要是希望该股继续涨就不需要任何消息，反之就是短期头部。 你他妈的欠漳泽的钱也不还啦，准备耍无赖啦   泡沫破灭。  快买具备连续涨停板股票300084！ 什么东西 昨天买错了601001，今天开盘就走了，朋友们，你们继续玩，我要去买我的601006了。 我现在想介入，是不是合适？？ 每次煤炭板块大面积涨停后，就是大盘的一轮大面积回调，这次还要叠加今天中核电申购资金的出逃以及接下来国泰君安申购资金的战略撤退，后市可能再次出现大盘的大幅度、不计成本杀跌，请注意安全！ 外资万岁 OK OK 这月涨幅 至少60% 洗盘完毕 马上升旗 不如露天煤业 拉高出货？ 快点下来不跳空 此龙头不咋滴 2013.02.05高点已经突破 接下来就是洗盘 再创新高 请耐心等待 主力去你大爷的，快点拉 你个乖乖隆地洞 真怂 想当初有好多人骂大同的，如今应该高兴昏了吧 短线可以出了。 放大量出货无疑，跑 T了吗？一日游？ 咋就不拉了 ，不如出货得了 12.67给套山尖上了 高位高换手巨量，一切都指向一个事实，你懂 缺口不补，不放心。 买入 持有 11.56-11.62 今天这个缺口不会补了 只有上涨空间 过了今天 就没这个价了 今天大同煤业值得学习，很好的教材，也许若干年后，看到这篇文章，学会这个方法的人还能通过这方法赚一笔攻击迫线战法讲解：涨停板的第二天收出一个长长的上影线，跳空缺口盘中不回补，成交量放大，但是不能巨大，最好不要超过涨停板的三分之一，次日留意观察，早盘30分钟强势红盘可以介入，盘中利用分时线抓强势股涨停板可参考本博客文章“炒股战法之强势股分时线抓涨停板”，低开低走则放弃操作。还有一种形态也值得注意，就是涨停板第二天收出一个放量的跳空十字星，跳空缺口盘中不回补，但是这种K线组合现在很少见了，现在主力庄家用的最多的还是这种长上影线的攻击迫线K线组合。风险提示：所有的涨停板战法在大盘指数大涨与平衡市最适用，在大盘指数大跌的时候还要谨慎，因为主力庄家不可能再指数暴跌的时候还冒险的拉升。 个意思？ 交换筹码？ 。。。 11万手的买盘，只有6万手的卖盘又来了 准备直线涨停？ 。。。 1 。。。 傻基金接盘？ 11.9在干什么 那个解释一下 搞不懂，少量买点跟风 撤单 拉高出货 哈哈，4万手的假单，马上撤掉，然后在万手封单。尼玛的。 打架了，打架了，看的很爽！爽歪歪！爽歪歪！快点打完，打死一个是一个，快点打完，我好收钱了。 呵呵，精彩吧 看戏中 快跑！！！ 看那个主力强了,那个主力强方向就向那边走 协议转让 主力在玩对敲出货…… 出货赶紧跑托单 这单买完了，他还有单。 出货 托单出货 不出3天阳泉煤业将替代大同煤业成为煤炭新龙头。拭目以待！原因就是600348里面都是散户！不需要主力培养跟风盘。 打架了，打架了，看的爽，爽歪歪！爽歪歪！快点打完，我好收钱！ 主力要吃早吃完了！明显出货！！！ 。。。 主力只挂不买，典型的出货形态，用大单引诱小散接盘买入。买进的等着被套吧！ 大同煤业主力出货好辛苦！不出3天阳泉煤业将替代大同煤业成为煤炭新龙头。拭目以待！原因就是600348里面都是散户！不需要主力培养跟风盘。 我就说了句等着收钱，就删我贴，没敏感字，我是懂了，你们懂没？ 。。 主力刚才去厕所了现在回来了，这都看不出来 给了逃跑的机会，抓住 目前远未到主力目标位，大家放心买吧！ 出货大家一起跑 又补进一千股，等待拉升！ 多方取胜，开始拉升。。 从去年到今天，连50%都没涨，出力出什么货 这么大牛市，这么高人气，他不拉挣钱，有病啊？ 新主力出货的可能基本不存在 主力威武咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。 天量天价 新高可期 献给主力 捂股时代来临。  这么大量，注定调整到来 能赚就好　　购买股票的实质是一种投资，既然是投资当然就要有投资回报，因此，必要的利润还是要追求的。首先，要保证赚回那不算太高的银行存款利率；其次，是要保证赚回购买证券报刊的费用钱；其三，是尽可能地赚回自己在股市中打工的工资款，而此工资款可多可少，视行情的发展而定。也正是基于这三方面的考虑，我为自己订下的目标利润的下限为10%，每年能赚个10%，这也就对得起自己在股市中辛劳一年了，这比许多上市公司做假帐都做不出个10%来说要强得多了。 今天差价做的太开心了 明天主力继续砸价格 我这谢谢了  大同特大利空发布在即，暴风雨即将来袭！ 攻击迫线。。。你们懂的！！！ 煤炭6月1日的疯狂让人想起了证券当初的集体涨停，但煤炭业的长期复苏仍然任重道远，但短期利用煤炭提价和下游需求复苏机会，借大盘东风，趁滞涨机会，发动一波中级行情的条件已经具备，研究来研究去，从资金持续性考虑，选择了601001，本来以为该股最具黑马像，面临突破，封单最多最坚决，板块里第二个涨停，同时前期走势和资金流入最佳。但人算不如天算，估计今天看上该股的资金最多，集合竞价成交三万多手，估计已超过主力预期，开盘追涨盘的积极估计也出呼了主力预计，主力干脆改变计划，开始袖手旁观，然后股价在获利盘的打压下开始一波又一波下探，第三次跌破均价后，短线盘开始汹涌而出，最终探出今天最低点11.62但不补缺口，二次探底后该股随大盘反弹一波后出现了今天的高潮，大单压盘和托盘反复出现，在11.9和11.8两个价位，至少有10万手大卖单成交，而大买单成交却很少。很明显，不是主力对倒，而是某潜伏主力清仓，双方操盘手都很克制，没有展开大战，而是默契地交给市场来裁判。这样，拉升资金无损耗，潜伏资金顺利获利了结，这对新主力后续拉升计划应该算过好消息。毕竟市场平均成本抬高了。至于明天新主力是继续做多高开拉涨停让今天的跟风盘多留几天，还是低开洗一洗，让今天入场不坚定者先走，全看主力心情，基本是五五开，估计主力也要看大盘脸色行事。但新主力出货可能基本为零，从不吃掉今天大单来看，仓位估计也够了，就算再震荡也是几个小时的事情，何况该股主力费力做出完美的周线形态，拉升气势如虹，基本还是平开或高开，稍探底就拉可能居多，毕竟这叫箭在弦上，不得不发!周线突破上升通道上轨量度涨幅基本在16元以上，但这主力是一气呵成，还是走走停停，估计也还要参考大盘，如果大盘顺利破5000，估计该主力就会短期翻倍，一家之言，勿为投资依据。请独立判断，自己对自己资金负责。我是计划锁几天仓再说！当然前提明天可以震荡但不能继续资金大幅流出！ 上涨趋势在加紧步伐，大同煤业，接下来要注意的3大突破口？ 盼明天收盘13.40 大同煤业一骑绝尘 我今天下车了，去600016上兜一圈，你可要等等我 数据来源沪港通http://www.hkex.com.hk/chi/csm/chinaconndstat.asp?langcode=tc日期: 29/05/2015 買入金額(RMB) 384,769,848 賣出金額(RMB) 1,072日期: 02/06/2015 買入金額(RMB) 1,979,354 賣出金額(RMB) 428,945,916香港人真精，抄了个短线，净赚10多个点，赚走了大约4400万！ （从进去的时间，和出去的时间预估出来）6月1号 30万手的封单，也才3亿资金 在经广大股民的要求下，（3987805）决定再开通两百名股民名额。先加先进，没空位，会不允许加入。进来后照规矩听意见，带着大家一起做 昨天主力流出15亿 捡便宜的机会来了 攻击迫击线，大多数散户一致认为并坚信一个观点时候，这个观点就不灵了 这么多想涨停盘跑，今天注定被洗在11元以下 低估值票，此庄不要必有新庄接手 昨天就提醒大家主力在对敲出货…… 大同今天的任务就是砸盘…… 吓死人了 看看白云山，就知道大同煤业今天如何操作了。 乖乖涨吧，不然没有机会了 加油 11.9砸，狠命砸，让王八蛋庄接盘！ 1 是谁导演这出戏……就是要散户跳进去…… 天天看表演，帅 空方12元抛出顶级卖单，多头不甘砸盘，11.98挂出4W多手买单。咱们小散们看戏好啦。让它们争个你死我活。 .. 太嗨了 1 1 是不是可以到证监会，告这个股，操纵股市？ 天天这样，是要闹哪样啊？ 这么大的卖单挂出来，可是资金是净大单流入1.2个多亿。看不懂 如题 庄家对敲主要是利用成交量制造有利于庄家的股票价位，吸引散户跟进或卖出。庄家经常在建仓、震仓、拉高、出货、反弹行情中运用对敲。本人认为庄家对敲的方式主要有以下几种： 　　第一：建仓通过对敲的手法来打压股票价格，以便在低价位买到更多更便宜的筹码。在个股的Ｋ线图上表现为股票处于低位时，股价往往以小阴小阳沿10日线持续上扬。这说明有庄家在拉高建仓，然后出现成交量放大并且股价连续的阴线下跌，而股价下跌就是庄家利用大手笔对敲来打压股价。这期间K线图的主要特征是：股票价格基本是处于低位横盘(也有拉涨停的)，但成交量却明显增加，从盘口看股票下跌时的每笔成交量明显大于上涨或者横盘时的每笔成交量。这时的每笔成交会维持在相对较高的水平(因为在低位进行对敲散户尚未大举跟进)。　　另外，在低位时庄家更多的运用夹板的手法，既上下都有大的买卖单，中间相差几分钱，同时不断有小买单吃货，其目的就是让股民觉得该股抛压沉重上涨乏力，而抛出手中股票； 　　第二：拉升利用对敲的手法来大幅度拉抬股价。庄家利用较大的手笔大量对敲，制造该股票被市场看好的假象，提升股民的期望值，减少日后该股票在高位盘整时的抛盘压力(散户跟他抢着出货)。这个时期散户投资者往往有买不到的感觉，需要高报许多价位才能成交，从盘口看小手笔的买单往往不容易成交，而每笔成交量明显有节奏放大。强势股的买卖盘均有3位数以上，股价上涨很轻快，不会有向下掉的感觉，下边的买盘跟进很快，这时的每笔成交会有所减少(因为对敲拉抬股价，不可能象吸筹时再投入更多资金，加上散户跟风者众多，所以虽出现“价量齐升”，但“每笔成交”会有所减少)； 　　第三：震仓洗盘因为跟风盘获利比较丰厚，庄家一般会采用大幅度对敲震仓的手法使一些不够坚定的投资者出局。从盘口看在盘中震荡时，高点和低点的成交量明显放大，这是庄家为了控制股价涨跌幅度而用相当大的对敲手笔控制股票价格造成的； 　　第四：对敲拉高当经过高位的对敲震仓之后，股评家也都长线看好，股价再次以巨量上攻。这时庄家开始出货，从盘口看往往是盘面上出现的卖二、卖三上成交的较大手笔，而我们并没有看到卖二、卖三上有非常大的卖单，而成交之后，原来买一或者是买二甚至是买三上的买单已经不见了，或者减小了，这往往是庄家运用比较微妙的时间差报单的方法对一些经验不足的投资者布下的陷阱，散户吃进的往往是庄家事先挂好的卖单，而接庄家卖出的往往是跟风的散户； 　　第五：反弹对敲庄稼出货之后，股票价格下跌，许多跟风买进的中小散户已经套牢，成交量明显萎缩，庄家会找机会用较大的手笔连续对敲拉抬股价(这时庄家不会向以前那样卖力了)，较大的买卖盘总是突然出现又突然消失，因为庄家此时对敲拉抬的目的只是适当的拉高股价，以便能够把手中最后的筹码也卖个好价钱。 11.7,又补仓了，相信大同与众不同 卖了 用时间换空间。等待，耐心。 洗洗更健康 洗洗更健康！ 无论明天高开还是低开，都将是自由落体运动的开始。 怎么不涨了，太慢了，就这几天一定大涨 有机会低进可以买入！ 本来涨的好好的！一帮托逼搅屎棍，硬生生搅枉了！每次有点起色时，这帮无蛋小丑总会跳出来表演一番！唯恐天下不乱！大同想走远先灭众托逼！ 夹板出货！故计重演！ 大同后面还会不会有上升空间？ 加了个逼海带噎死了！ 涨了飘！跌了骂！什么东西！ 等600016发威够，我来抬轿 假突破 5天线加仓，不管是不是假突破，8万亿资金解冻至少不会套，底部堆积那么多量，若能再回底部区域，逐步加仓，牛市里安全跌不下去的股票，大概就属煤炭了。煤炭价格跌无可跌，改革可能驱动煤炭起底回升，至少要让煤企活下去吧。不用在乎短线涨跌，跌就买，牛市里还没回归的不多了，港资过江龙捣鬼了一下，手里还有2个多亿，该出出吧，这么多资金的累计和等待，不是7个亿能阻止的，希望涨的慢点，那样还有更多的资金来避嫌。 股市最大的确定性就是不确定性，既然入驻大同煤业，一定有你看好他的理由，接下来考验你的是耐心，相信你的耐心一定会带给你不一样的收益！ 同哥跟上 煤炭平均2点几唉。 11.94全部卖了，希望回调，等待时机 煤炭板块估计今天又是9个点以上，基本全线涨停。 大同永远这么熊……已换成兰花 别闹腾！闭嘴 大同是要干嘛前天就定在11.8现在还是这是要干嘛 期待 机会来了，加仓。 庄家护盘。 11.94，已全部清仓。 大同的确是煤炭股的龙头……向下砸盘的龙头！！！ 貌似隐藏的机构没那么多筹码了 打蜡机！ 打蜡机  靠你妈大同你看看别的煤股. 广告的去死 为何选择做垃圾？ 大同大同 与众不同··· 煤炭股全线涨停，当然得除了大同！因为大同是媒巴……！ MD又跑输板块了 如题 整个煤炭板块，就他涨幅最小，西山都板了！允州煤业7%点多，阳泉板！平煤，平庄，盘江，哪个不比他涨得好！龙头股，变成鸡尾股了！！ 卖了一半出去，先捡一点再说 出了一半，磨成 破股这么弱，打广告的还这么卖力，哎，看来还有得跌  煤炭互联网加大题材随时停牌 1 今天大盘上演惊天大逆转，煤炭功不可没，甚至是领涨板块，前几天最有龙头像的大同下午走势却很弱，是主力出货了吗？个人分析尾盘大单压盘无非是以下几种原因：其一6/2的巨量上影阳棒待消化直接拉上去有很大抛压，不利于直接拉升，主力本来的意义是洗洗再拉未料到今天煤炭大涨所以跟风涨了些其二 就是出货 但在煤炭大势上涨的情况下没有这么傻的主力会逆市而为 其三 是主力实力弱不行，大家觉得更偏向哪种，盼高手探讨一二。。最近大盘下跌和反弹的领补版块就是煤炭，后市煤炭即有可能成为龙头板块，开启主升浪补涨行情。 卖出的散户们，你们错了，明天有一字板的可能性 明天有一字板的可能性 又买在高点了，真不适合炒股 5555....打蜡机 不太好吧 唉！曾经的龙头，现如今的鸡头！天量套牢盘是它的硬伤！不可能再现辉煌了…… 内部消息大同下周二停牌,懂的自然懂,   大同煤业，两市第一垃圾股，守了五年啊。还是亏了40%。真是奇琶 除掉垃圾改正错误 rt 大同的庄看来像是私人小庄在操盘 墨迹死了。出了，买东方证券，抄个短线都比它强 但愿不会。 招商引资会改变当前局势的 大同跳水冠军…… 大同将成为格罗斯做空A股的其中一个点…… 追高了，站岗中，有伴没？  如题； 哥来了，现价12.21搞进10万股，现在不如更待何时。 今天一个上午就占了大部分成交量，下午怎么大家都变成观望了。 值得的考虑，最终得出，主力扮猪吃老虎，献给主力 贱货，同板块的大涨，这贱货还跌 白瞎了这么好的走势了 大家赶紧买进，庄家在压盘吃货，不要抛 五月份两次大盘洗盘本人侥幸都逃脱，相当幸运了，收入当然是超预期的。六月就没这么幸运了，因为今天在这里套着了。稍微懂股票的朋友都知道大同的特点：好的方面：滞涨股，低价股，国企改革概念。差的方面：传统产业成长性差，亏损股，筹码分散不是强庄股。我选择大同就是一个理由，它是上证380指数板块，上证目前落后深成指，有补涨要求，期望大同为上证指数做贡献。主力其实也是人和人的组合，主力做多做空也是随大势而为。我们散户不要指望今天买着今天就要上涨。 这个位置不是头部，庄家做假头部让你们交出筹码，稳住坚定持有！ 炒大同快两个月了，每当论坛里面信心十足时候要调整了，每当论坛衰声一片的时候，又要调整了，散户斗主力的方法，就是别瞎BB,把要说的话打烂咽肚子里面，安心的操你的盘。 垃圾股票，卖了！不好就抛，就像鸡，不好就换一个。 今天大盘不错，大同放量上攻6/2高点未有效突破，收盘小跌与6/2形成“小双顶”走势弱后大盘，落后煤炭，主力真的出货了吗？第一，观今天的成交量并没有放得很大，主要是6/2巨量上影阳棒有很多套劳盘需要消化，恐难以直接拉上去，如果是出货还会给股友解套的机会吗 应是消化套劳盘同时提高平均持仓成本有利于行情走得更远，收盘虽跌但仍收在12元以上，主力不是没底线 第二，回调不破5MA并且受到前高点支撑，行情仍在掌控中 第三，下周一大盘应该会继续涨，本周三打新资金回流，下周一中国中车上市，尾盘高铁集体拉升预热显示周一大盘可期，中国核电上市也不允许大盘大跌情况下，否则不利于上市。主力前期盘中经常秀肌肉大家也看到了主力的实力，希望看好配合锁仓也可以做做T，看空的赶紧下车吧，好早点启动。 预备------------------------跑! 在牛市末期就要看哪些品种是补涨类了选对了补涨品种丝毫不亚于牛市大牛股，犹如农民做官后来大多变成巨贪不要问我是谁，我从创业板来，我从中国神草来 历来具有一种市场领袖的品质 大同何时起步 周一如不大涨5%以上，建议大家清仓！我现在已空仓。。。仅仅个人观点，不喜勿喷， 本人在近期内再也不发帖了，好心没好报。 虚拟经济 主力成本7元，应该有吧 上周五大同没有创出新高，说明主力做多意愿不强。上周五煤炭板块总体较强，但大同表现较差。周日国际原油价格下跌，对于煤炭板块大同来说是利空。 神火集团副董被查，反腐剑指煤炭行业。反腐先行，改革在后。对煤炭行业本人做利好看待。 今日跌停 下跌，抛吧 上调煤价还是这样 抛出，唯一选择 即将大幅下跌。 抛，下午跌停 嘿嘿，不错！ 麻痹的 大盘涨的时候 你不涨 大盘跌的时候你到跌 走了 不陪你完了 短线是有点不爽，但中长线绝对没问题 大盘目标6300点左右 主力成本大概6.5-7元 相对其他股的庄他赚并不多 安源煤业资讯 发表于 2015-06-08 11:13:06 股吧网页版基本面回暖开启煤炭股新一轮暴涨 三题材机会显现 　　经过了7年多的等待，沪指终于在上周五重回5000点上方，“煤飞色舞”成为当天行情的最大亮点。事实上，自5月份以来，煤炭股便开启了猛烈的上攻走势。截至上一个交易日，煤炭板块累积上涨29.9%，不仅跑赢大盘近20个百分点，更一举成为沪深两市表现最好的权重板块。值得注意的是，在多次大盘跳水的行情中，煤炭股都充当了“护盘侠”的角色，抗跌性凸显。 　　多家机构认为，尽管煤炭板块近期“牛气冲天”，估值得到了一定的修复，但仍然处在偏低水平，在国企改革以及“互联网 ”风起云涌的背景下，板块补涨需求依然强烈。招商证券在中期策略报告中指出，日前煤炭股的上涨主要是由宽松资金面所推动的，随着煤价的反弹，基本面将推动该板块开启一轮新的行情。 　　产能和供需显著改善煤炭行业基本面回暖 　　自2011年下半年以来，随着4万亿投资的退出，煤炭市场需求放缓，价格进一步下滑，产能过剩严重困扰着行业发展。随着煤炭企业业绩普遍陷入亏损，二级市场上的煤炭股也陷入了低谷。据统计，从2011年下半年到2014年6月30日，虽然A股身处“熊市”跌去了25%，但煤炭板块跌幅竟然高达68.20%。 　　去年下半年以来，为了扶持煤炭业发展，国家出台了一系列的政策，从控产限产到三部门发文维护“合同煤”，从资源税改革到进口煤关税恢复，在抑产能和去库存化方面均取得了不错的成果。数据显示，今年1-4月份，全国煤炭累计产量11.2亿吨，同比下降6.4%，港口和电厂存煤也逼近了历史最低水平。 　　在需求方面，由于经济数据的持续低迷，政府稳增长力度有望加大，随着“一带一路”的实质性展开，大量的基建项目将陆续上马，煤炭、钢铁等资源性行业的相关企业订单均有望增加。另外，随着夏季用电高峰期的到来，煤炭业进入了传统的旺季。目前多国气象机构确认厄尔尼诺已经形成，高温天气将持续，火电发电量和发电耗煤量将会呈现较快增长。　　另外，神华等四大煤企在6月1日集体上调煤价，每吨上调2-7元不等。广发证券研报表示，随着行业需求的底部回升，煤价有望继续上涨。齐鲁证券认为，煤炭行业2015年供需格局将呈现“V”型翻转，这将进一步带动行业基本面回暖。 　　国企改革带来新机遇 “互联网 煤炭”提升估值　　随着中国中车回归，具备国企改革的题材在A股市场上屡掀波澜。数据显示，目前煤炭上市公司央企、地方国企、民营企业市值占比分别为55.5%、36.7%和7.8%。2014年年报显示，全年煤炭行业去年毛利率为24.31,27家上市煤企的平均为24.09，盈利水平为10年以来最低，行业亟待改革。 　　中国网财经注意到，在已经出台的地方版国企改革方案中，河南、河北、贵州、山西的改革方案均涉及到了煤炭行业。上市公司方面，由于国投集团入选首批央企改革试点单位，国投新集作为旗下的资源类企业，有望成为资源类资产的整合平台。大有能源、平煤股份被河南国资委定为首批国企改革单位，盘江股份、开滦股份则纷纷设立了国有资本运营公司，拉开混改序幕。有分析认为，在国企改革重大方向的顶层设计方案落地的推动下，煤炭行业的产业集中度将大幅上升，相关上市公司的盈利能力有望提升。 　　随着“互联网 ”被写入政府工作报告，触网热潮开始席卷各个行业，煤炭业也抓住了这一历史性契机，积极谋求转型升级，从而推升了企业的估值水平。2015年初，安源煤业旗下的江西省煤炭交易中心揭牌运营，成为首家专业化煤炭电商平台，该平台不仅可以进行电子交易为基础的委托销售、委托采购，还能为煤炭企业提供融资、结算等综合服务，未来交易规模有望达200亿。山煤国际也在年报中表示要“快速搭建煤炭贸易电商平台”，标志着公司正式进军“互联网 煤炭”。出于对“互联网 ”前景的看好，招商证券给予安源煤业和山煤国际“买入”评级，短期目标价分别为20元和15元。 　　估值仍处洼地补涨需求强烈融资扎堆增仓　　在上述多重利好的带动下，煤炭股自年初以来便开启了疯牛模式。据统计，截至上周五该板块上涨了77.08%，板块内有超过一半数量的个股跑赢大盘，其中游久游戏上涨376.5%，安源煤业、国投新集、新大洲A、永泰能源涨幅翻倍，露天煤业、郑州煤电涨幅也超过了90%。 　　尽管多数煤炭股涨幅巨大，但经历了近三年的大幅下跌，目前该类股的估值仍然处在较低的水平。统计显示，2008年10月14日，煤炭板块指数创出516点的历史最低水平，当天该板块的市净率为3.65倍，而以上周五收盘时的数据计算出的市净率则为2.05倍，其中中煤能源、上海能源、中国神华、恒源煤电等9股在2倍以下。 　　在大牛市背景下，由于处在价值洼地的煤炭股风险得到较大程度释放，引发了资金的追逐。数据显示，融资近期加大了对煤炭股的增仓幅度。6月1日数据显示，两市有19只股买入金额较前一个交易日翻倍，冀中能源、中煤能源、平庄能源纷纷入围，增幅分别为1.95倍、1.75倍和1.60倍。露天煤业、兖州煤业、兰花科创等单日融资额增幅也超过了九成。 　　机构称煤炭股配置价值凸显三大题材最有戏 　　随着基本面的回暖及国企改革等众多利好的齐袭，机构对煤炭行业的关注度进一步升温，仅5月份以来发布的有关该行业的研报数量已经超过了50份，纷纷认为煤炭股的配置价值凸显。 　　招商证券研报指出，随着煤价反弹，预计煤炭板块的人上涨将由资金面推动过渡到基本面推动，开启一轮新的行情。齐鲁证券也认为，煤价经过多年的持续下跌，产能开始收缩。货币政策、房地产政策调控累计效应在二三季度经济有明显的作用，供求关系将迎来显著改善，涨幅滞后的煤炭板块在后市有强烈的上涨动能。另外，其研报还称目前机构对煤炭股的配置处于历史地位，加上上市煤企的总市值在还不到重置成本的一半，估值修复行情一触即发。 　　至于具体的掘金策略，齐鲁证券建议沿三条主线进行，分别是转型互联网电商的安源煤业、开滦股份和山煤国际；具备国企改革预期的阳泉煤业、盘江股份、国投新集；另外是具备资产整合能力，且吨产能市值低的大盘蓝筹，如中国神华、中煤能源、陕西煤业、大同煤业、兖州煤业。招商挣钱则个股方面继续强烈推荐国企改革和电商平台双重概念股安源煤业和山煤国际。  赌一下 看了看压盘很明显，11.68建仓！ 我准备长期放22元抛 装 煤炭完了 全国要那么多煤干嘛。该倒的。该合并 多了没用 财联社8日讯，国家能源局近期在调研神华集团、中煤集团等煤炭重点企业时表示，要深化改革，提高煤炭产业的集中度，对符合产业政策的重点煤炭企业要加大金融支持力度。后期国家将出资成立煤炭行业整合基金，加快形成煤炭行业的进一步整合。 站在高岗上，后悔了。看这走势要一直站岗呢 怕T飞，每次都是先买再卖 第一、山西省委书记公开发表讲话，着力提升上市公司质量。企业上市只是有效利用资本市场的第一步，还要在上市后有效管理市值。要不断向上市公司注入优良资产，提升企业资产价值和流动性，提升企业融资能力，实现企业价值最大化。上市企业和集团公司必须克服绝对控股的思维，决策层和管理层要把利用股票市场作为经营企业的重要组成部分，在资本市场的“过山车”中学会套期保值。要鼓励上市企业再融资，通过公开增发、定向增发、配股和股权质押融资等方式，提高利用资本市场配置资源的效率和水平。第二、国家成立煤炭基金委员会。第三、6月10至6月11日在马来西亚召开亚洲博鳌论坛，聚焦能源问题。以上消息真实，散友可以自己去搜。当然我也不知道大同明天会不会上涨。 又弄出一批小韭菜，献给主力 同煤目前是在磨人，没有必要回踩十日线，6月4已顺势回踩，周五没有收在下影线之下，今天弱势低开就是磨人，你们说呢？ 买了这么弱的股该怎么办啊?单单他在跌；阳线也没有；不知走还留；破股烂在手。 大同近五日明显落后板块近10几点，今天在10日大胆加仓。主力刻意压盘明显。最近煤炭板块利好不断，准备加仓持有。后市必然有一波大行情。 走势太垃圾了，一买就后悔了 工作组进驻大同煤业查腐败问题。 中午 要红透顶 大同这货就算涨起来了也搞不好了 等解套走人 就算涨起来也不稀罕 这股实在没搞头  这票的主力呢？ 看周k就知道本周完了，还好开盘就卖了。 深度套牢 昨晚煤价涨了，为何今天还跌呢？可以买了么？我还套着呢 什么情况 煤炭股大面积涨停了！ 2015-06-09 11:19:37 来源：证券时报网　　据央视财经消息，目前，全国最大煤炭储地内蒙古有一半煤矿处于停产或半停产状态，业内估计，煤矿失业待业人员超过10万人。某煤炭集团董事长表示，全国现在90%以上的煤炭企业已经没有利润或亏损了。　　最新数据显示，煤炭价格为415元/吨，仍是2007年以来的低位。　　【相关新闻】内蒙古煤企的日子为啥最不过好？　　据中国青年报报道，朱安干了15年的煤炭销售经理，今年是遇到困难最多的一年。　　进入2015年，受经济增速下滑及行业产能过剩影响，内蒙古煤炭价格进一步下滑。　　作为鄂尔多斯[-1.54% 资金 研报]一家地方国有煤矿的销售经理，朱安对煤炭价格持续走低进行了分析。他说，目前各大港口、电厂库存普遍处于高位，能源需求进一步放缓，同时产量下降不明显，导致煤炭价格快速下行。　　一份来自内蒙古煤炭局的统计资料显示：进入4月份，内蒙古动力煤平均坑口价格为142.12元/吨，较2014年第四季度环比下跌0.38%，较2014年第一季度同比下跌9.22%。　　记者调查发现，鄂尔多斯包府公路等多数运煤路段空空荡荡。在一些仍在开工的煤矿里，待售的煤炭高高堆起，往日运煤的繁忙景象不见了。　　朱安说，内蒙古煤炭业正陷入危机。经济增速放缓造成的需求疲弱及大量廉价进口煤，已导致中国的煤炭价格一路下跌，价格下跌使许多中小煤矿倒闭破产，部分大型煤矿和地方煤矿为防止巨额亏损而降薪，平均降薪率已达50%。众多煤企职工离开煤矿另谋生路。　　曾在内蒙古鄂尔多斯达拉特旗一家地方煤矿从事井下采煤机械操作工作的张彦说："2014年前，我月工资收入能拿到8000元左右，现在能保证每月4000元就不错了。"张彦说，很多煤矿工人的月收入平均跌幅超过50%。　　"煤炭销售困难，煤矿开始限产，一线下井工人的工资降低，而其他地面上的员工工资降幅更大。"提到煤炭行业的困境，张彦补充说。一些临时停产的煤矿只给职工发生活费。　　对此，朱安说，由于煤炭价格持续下跌、销路不畅，部分刚刚整合完毕的煤矿在投入部分技改资金后，已经没有多余的流动资金用于再生产，有的煤矿靠借债或贷款发放工资。　　在张彦看来，如果煤炭行业不景气情况继续恶化，他将考虑转岗，但转岗到地面，工资待遇更低。　　"从年初到4月这几个月工资一直在收紧。"张彦说，煤炭行业形势严峻，矿里还下文件严格要求生产材料不要浪费，要从生产的各方面控制成本。　　有的煤矿因为降薪幅度过大，导致大批技术工外流。朱安说，有的煤矿停产后，工人外流，一旦重新开工，不得不临时招聘员工。他分析，目前，煤炭行业已经出现前所未有的生存困境。　　朱安的说法得到了秦皇岛港煤炭交易分析师李达的认可。　　李达表示，目前，中国的煤炭价格已跌至6年来最低，内蒙古和其他各地的煤矿正疲于应对产能过剩、需求不振和银行贷款萎缩等问题。"若煤价继续下跌，很多煤炭企业将难以生存，未来整个行业或将进行一场大整合。"李达说。　　全国煤炭企业中，首当其冲受影响的是内蒙古煤企，因为它们不仅远离沿海买家，许多还远离铁路和港口，只能依赖运价较高的公路运输。尽快打通煤炭外运铁路通道，成为消化当地煤炭产能的重要方式。　　煤价下跌致使部分煤企无法组织正常生产。朱安称，目前没有确切的官方数据证实内蒙古煤炭主产区鄂尔多斯地区有多少家煤企停业或临时关闭，但根据他的估计，当地约10%的煤矿已停业。如今内蒙古境内，煤矿每生产1吨煤就将亏损20元～30元。　　"地方煤矿近期又雪上加霜。"李达说，4月底，神华集团出台了新的煤炭优惠供应方案，5月份，其供给电厂的主流煤炭品种价格较4月份下降10元～15元/吨。　　朱安认为，面对数量有限的采购客户，煤炭生产企业为抢夺市场份额，陷入激烈的竞争局面，同时由于资金周转存在巨大压力，煤炭生产企业纷纷出台促销政策和优化运煤线路，以求降低成本。　　"降低成本，已经成为地方煤矿企业的不二选择。"李达说。　　"我们企业已经有一个月没有签合同了，最近内蒙古煤矿停产的也比较多。公司合作的上游煤矿也在停产，基本没有走货。"内蒙古煤炭经销商陈世贵说，停产的中小煤矿不断增加，总体产量在减少，市场需求也大幅萎缩。　　近日，国家能源局和国家煤矿安监局联合发布通知，明确今年中国拟淘汰煤炭行业落后产能7779万吨，淘汰煤矿1254座。　　其实，从2013年开始，政府就出台许多政策，通过减免税费、降低成本的方式支持煤企发展。但因为总体产能过剩，这些降低成本的政策，最后化为更大的降价空间。　　李达说，减免税费后吨煤成本大幅下降，平均市场1吨煤减负4元左右，但减掉的成本无法与价格下跌相抵消，短期看无助于改变煤炭行业生存现状。不过，当前正是传统需求淡季，5月以后随着夏季来临，电企会提前备库存，5月中下旬煤炭市场有望止跌。　　相关统计显示，近期下游电厂煤炭库存减少，煤炭采购量增加，有望使煤炭市场短暂性微幅回调，预计煤炭价格将继续低位运行一段时期，价格或将在进入6月份后止跌。（据多家媒体综合报道） 1 1 1 站在制高点的感觉，爽。日天 1 这股票根本不会勃起嘛 又追高了。。。。 44 12.24收盘 成本12.6元，有谁有我高吗？呵呵，我站在山头看风景了，哈哈哈...... 又要大涨啦 跑的要后悔 现在看它拖拖拉拉，到涨时会毫不含糊 大盘目标6300点 我刚刚数了一下，跟帖数前十名的帖子中有8个广告，都是“万众一心”吹嘘某股神如何如何神奇的，这样的股吧已经不再是投资人交流的平台，变成赤裸裸的传*销窝点了。 煤飞色舞明天继续~~~！！！ 突破12.69一马平川，最近大同不涨就是6/2巨量上影需消化各位同仁应锁仓配合庄家，不看好的赶紧下车，也可以和主力一起高抛低吸，不过有踏空的可能。。 希望狂涨18个板 这样断定是一个无聊的猜测，小散不是主力啊。如果大盘明天稳定，明天从均线多头排列来看，会轻松站上13元。煤炭板块整体走势是上功，整固再上攻，大同应该不会落后的。 老高大姐，在此亲身总结15年中股市三大规律 让你轻松守住利润 第一次高点12.68第二次高点12.67今天高点12.58明天大同必跌 老高大姐，在此亲身总结15年中股市三大规律 让你轻松守住利润 老高大姐，在此分享15年股市三大规律 让你轻松把握大同煤业 涨的时候排后面，跌的时候排前面，最垃圾的煤炭股 别呀 大同 要不要给你邮寄点“伟哥”，太软了。 真他吗的垃圾。 大同煤业，意思就是大家一同倒霉耶。 同煤主力插了三根香，要等本月最后一周才会发力，你们怎么看？ 主力的肌肉哪去了？最近几万十几万手的大单不见了，是已阳痿还是储蓄实力？ 只有沪指1849点以来涨幅严重落后于指数的低估股票、小市值股票、蓝筹股才是牛市下半场跑赢大盘的佳品，偏离这个选股方向，任何操作只有一个结局。。。倾家荡产！ 有人拉没 大同你弱暴了 2点拉高至少5个点。 什么情况？伟哥还没吃大同怎么就硬了…… 这个k线有点看不懂 哈哈 山西国资改革第一炮，同煤集团和阳煤集团合并，打造山西地区最大煤炭资源型企业，允许民营资本进入。 真是垃圾 真心后悔了，怪自己手贱，12.27何时能解？ 明天就是暴跌的开始，盘整时间太长了，非的大跌。明天要小心了。 山娃唱多咱就卖，唱空咱就买！别管他是不是托就算不是托也是被庄盯住的！！！ 净出9600万 同煤三次突破未果，同时三次回踩十日线，明天如果再不拉升，咱们就一起抛，散户团结起来是干的过主力的，同意的顶起！！！ 都已经连续3天都在徘徊了，周四周五估计会拉升吗？ 再洗筹码丢完 想主力拉升，只有洗到散户嗷嗷叫，很多人都喊顶不住卖掉的时候，没人发言的时候，主力才考虑拉，所以大家如果想主力拉，还是少点喊多为妙 不算利好，单纯补涨都要到20 哈哈 1 我在10.90等您了啊 郁闷 走了 你吗 太垃圾了，难怪股价涨不起来。买股宁可追强势股都不能选垃圾股，十年一次的牛市就此错过了，人生能有几回牛。 太垃圾了，股价涨不起来就是涨不起来，以后买股宁可追强势股也不能选滞涨股，十年一次的牛市就此错过了，人生能有几回牛。 看大同的盘面一点不像是处在牛市当中！大同为什么会有如此的走势……？很明显是有我们散户所不知道的一些内幕！安心持股吧！反正咱们用的都是闲钱！就和主力比比耐力吧…… 成交量才两个亿不到 真心弱啊 周四下午二点，必定拉升，立贴为证。$大同煤业(601001.SH)$ 这个股吧确实很多唱多的庄托，麻烦 套了又补，补了还是套 净出7仟万！托还有辞！ 加了个逼海带早上4点55分开始喷粪！大同肯定要跌！一帮托逼又活跃了！大同危险啦！很准很诡异很应验！ 爹们都在午休，醒来兄长一次 可以买了！！！！！ 让我怒火中烧！！！ 破烂加极品 煤炭股里最垃圾的一只 基本上早上跌下去都止跌了 唯独这垃圾从早上跌到现在没一点止跌意思 废了 大同好样的！带头大哥的风范又出来了…… 777 大同煤业12见 倒数第一，你强还能说什么?_? 大同明天还要跌，赶快卖 今天收盘价11.54 吧里禁止发布广告 12号，高开，就直接抛售了，不玩了，心累了。 今天T了吗？ 净出1亿！托逼怎么看？ 昨天就告诉大家了，今日必大跌，但今天跌的还不够，明日继续跌，同志们还的小心那。 9.74再进 都不要怕，大傻会给大家抬到山上14.70一线11.30不会砸穿 其实都没必要骂娘，做短的在这里会失望的。大同的涨跌主要还是煤炭板块的因素，这波牛他不是热点，目前又没有好的题材，主力自然是涨跌震荡中。所以目前买了准备大赚的都要失望了。当然如果你报着平常心的心态？这个价格买了不去看盘先放个三个月。可能会给你点意外。我相信大同公司也不会错过这个牛市不发展自己的股票。傻子才不想借东风点把火吧? 明眼就看出，庄家在洗盘，我们要团结，坚持。不管庄家怎么摇晃，大家抓稳了，别被洗出来。老子到今日为止已经压了100万资金进去，越跌越加仓！看谁笑到最后。各位，这个月目标15元见！！炒股赌的就是心态！ 明天涨跌就看加了个逼海带的表现啦！你懂得！ 厉害啊！都想玩死庄，干死主力！还有想爆菊的！有看到过庄、主力被玩死的吗？那是玩笑！妄狂！庄、主力死了谁去拉？靠你？靠他？我靠！几十手、几百手顶屁用！不自量力！只要跟庄跟主力！喝汤也发财！醒醒吧！顺势而为上上策！T+0也不错！趋势不明不跟风！识时务者为俊杰！顺便说一声:这吧里还有几个高人(看趋势)，其余最多是高手！ 这股买来就是做长线的，庄你爱怎么震就怎么震，与庄共舞。 昨天上午均价11.60全部抛了，今天在10.75挂好单了，一天赚八毛差价也不错！主力你今天一定使劲砸啊！哈哈哈！ 继续关注主力资金流向 咱今天继续加仓…… 最后的机会赶快上车……！！！ 太弱回本就把你腌了，买华谊去 按下葫芦起了瓢，漂亮。 这玩意儿没跑赢板块，弱主力再不拉又要横盘一天了 庄哥，你可不可以稍微给力一点，看着我都快绝望了~ 满仓待涨 拉锯战，注定要涨！ 今天加了个逼表现不错！大同雄起！ 11.84出来，没有上涨空间了。 rt 。。。。。 上方的压力怎么这么大！！ 蚊子肉也是肉。 狗 不到10.75不买了，下周继续挂单10.75，死等主力砸下来！ 上星期五杀入此股，被套。星期六网络媒体大炒煤炭概念股，以为自己对了，结果证明我是多么的蠢啊。 散户别在牛市买超级大盘股。中石油4月份涨停一次，2个月不涨，且很萎靡。牛市浪费了时间，没挣到钱。散户做股票，首要配置袖珍小盘股票，如创业板，第二配置小盘股，如中小板，其次配置二线蓝筹，高十亿的股不碰。一线蓝筹、国字头大盘股坚决不做，每次牛市，这类股起动迟，长幅十分有限，是基金和机构做指数用的，牛市结束，他们最先领跌。两桶油、房地产、煤炭、钢铁超级盘子，平衡指数用的，怎么可能暴涨。本次牛市，创业板最先起动，长幅惊人，普遍五倍以上，它们下跌时也将在大盘股带动下走低。预计这波牛市的神创板股票未来下跌一定是最抗跌的，复制当年合金投资横三年不跌的神话。特大盘的票不玩，浪费时间，不挣钱，是机构做指数的，牛皮市建议小资金坐庄小盘股，见其下跌，小量买入，长起卖出，坐庄家轿子，因小批量，不会给庄抬轿。仅供参考 大同今天不大涨的原因是什么？两融要过星期天主力不急，小散急急4你 陕煤还差同煤2分！准备换股！ 自从蛋被割，变成太监后。加了个逼海带精神失常了！ 5月23日提醒粉丝们中线建仓金种子酒，现在正在主升浪中，可继续持股。如有空仓的，可中线建仓大同煤业。 大盘涨，大同微震收星你将错过最佳牛尾行情 8年前 24高价买进 哈哈，今天会涨停不？！！！ 拉一个涨停就全跑了 同大300321跌停 rt 加了个逼海带死翘翘！ 托都死哪去了？ 泰山压顶 大同这娘们不行啊 越跌越买！看它能压多久……！ 此股下午奔停快撤 快跑！ 拉高,出货毫不犹豫卖出卖出再卖出 稳定军心 今天T了吗？5%的机会不常有！ 陕煤反超！换了！ 继续加仓…… 死股可能有什么没公告 赶紧卖，还要跌 融资满仓，怎么办，动弹不得啊 融资满仓，好怕怕， 难道不能吃点肉麻 强于大盘。 垃圾中的垃圾，大好牛市就此错过，跳水跳的比谁都快 明天低开跌破20线，我10.75挂单半仓，如果跌到10元满仓，同意顶起！ 是你出逃11.57的最高点，不跑憋44你 选它瞎眼了 不如煤气化 太垃圾了，一年一次的牛市就此错过了。 夕阳产业，扶不起的阿斗，都抛开了吧，让它早点倒闭吧。 夕阳产业，都抛了吧 你真棒 主力赶紧砸吧，我11.60清仓了，赶紧砸到10.75，我再买点 散户赶紧出吧，别舍不得 我11.84出的还是正确的，补涨过了，跌了 十年一次的牛市就此错过了，人生能有几回牛，选股再也不能选夕阳产业了，夕阳产业，走到头了 哈哈哈，往死里跌，哥空仓就是喜欢这样的走势！哈哈哈！ 777,还有你们这些不争气的小散们，一直的卖卖，就知道卖 10.81抄底100000股。气死庄 333 89898989 大同 就这样了 不看了 随便 夕阳产业，我们一起来抛 托逼死哪里去了？加了个逼海带翘了！ 妈蛋的，卖完就涨，存心和我作对 大胆抄底…… 大同到底是装逼还是真弱？请各位发表意见 333 今天收盘11.50 大同煤炭股里的煤炭 333 扶不起的阿斗，夕阳西下  涨少跌多，跟不上煤炭股，老是拖后腿！ 今天T了吗？6角振幅蛮爽的！ 炽 开关来大同煤业了，要小心了，此人在北方稀土忽悠了一大批人买进，造成散户损失惨重。 主力日线MACD死叉，成功诱空散户交货，且成交量不断萎缩，说明主力锁仓吸货中。周线均线开口向上，下周有望启动，并且加速上涨，前期高点有望十月底击穿，大家安心持股待涨就是了。 继续加仓……看主力压盘多久…… 大同这逼样 煤炭股里的煤炭 谁买谁眼瞎 车友的贴子发不了言了 夕阳产业，大家一起来抛吧，让庄家自己玩吧 333 33 大同这走势不像是洗盘 更像是没人关注的票 大同的股友你们小心了 有动作，关注，严重关注~ 在那乱喊买的，你买了，谁卖出？大同和大盘同受5日线压制，虽然20日线暂时看来有支撑，但是如果今天收盘不能承接昨天的气势，一鼓作气上穿5日线，那明天20日线继续走高，5日线继续下探，很大可能掉头向下。虽然不会再大幅下挫，但阴跌才要你命。跌1天半反弹半天的节奏，搞都搞死你。切记！盘中主力不投入兵力，小散千万别乱动，来来回回搞死的只有自己。 垃圾股，涨起来一分一分涨，跌起来快的很 太不给力了，为大家接盘都不给机会！才买这么点就没钱了。。。。。。 垃圾中的极品，拿了从来都没看见涨过！ 垃圾垃圾死垃圾 累啊 兵力来了 77 大同下周大跌在即,敢快跑哦. 快抢要涨 真是可恨！！！ 。。。。。。 涨跌开关是托 在北方稀土25忽悠大家上车 现在股价22 持有大同煤业的股友要注意了！ 炽 如果明天还继续跌，我明天全清仓，等庄家自己跟自己玩吧。 今天不涨全清仓 最近一周，煤炭股抗跌，表现不错。唯独同煤跌的很多，超过15%。 99 444 车友到哪去了,怎么不见了 难道要让人没钱过节？ 奔盘咯！ 10.75终于成交了，下周会赚钱吗？  买的时候就后悔了，垃圾 各位：你们股吧里有位涨跌开关的疯子，你们千万别上当！他前段时间天天在北方稀土唱多，鼓动别人买…你们现在去北方稀土吧去看看就知道里面咋骂他的,他现在发言的方式，语气和内容都在北方稀土里一模一样！这人心态有病！ 333  33 快买直线拉升，绝对到15元 33 快点吹口哨了 无语了，买些这种夕阳产业股，真是倒了霉了 10元满仓了，被套的话愿赌服输！ 至于跌成这样吗？牛市都没涨 这拨儿行情，拿着同煤没有赚到钱。 有一起的吗 恐怖一周30万已亏损5万，周一反弹就出货。不再玩股票。 卧槽开关尼玛逼，坑爹坑娘坑散户。 没人知道明天的涨跌，托的任务就是让你不停的买卖，他们赚着热乎乎的佣金 传闻：从山西省政府办公厅了解到，《山西省煤炭行政审批制度改革方案》即将出台，现广泛征求社会各界意见。相关个股：山西焦化(600740)、大同煤业(601001)、西山煤电(000983)。 从山西省政府办公厅了解到，《山西省煤炭行政审批制度改革方案》即将出台。西山煤电（000983），大同煤业（601001）可适当关注 这论坛的的车托，说放几个月到半年可以让大家收获从9块到12块再到9块，一直叫大家买买买！不管什么价位，就是吃进，很多人都受了重创了吧。我开始也受到蛊惑，后面仔细分析，一定是庄托，10块钱买进，赶紧12块多清仓。结果现在真的走对了。后面我在托的贴中回复：笑看庄托表演，就被庄托像疯狗一样追着咬，从这也可以看出托的丑陋嘴脸！ 按照托的逻辑，我也敢在这说，只要你有闲钱，拿大同2年内肯定翻倍！但是本论坛的90%以上的人估计都拿不了那么久，因为大家的钱都不是随便捡来的！所以肯定要高抛低吸操作的！ 333  昨天加了个逼喷粪！今天大跌！很准很诡异很应验！娄试不爽！ 车友说了，今天就是最低价了，小庄乖乖你想怎么样？ 你争口气，多头， eee 333 涨停板！ 涨停板！ 涨停板！ 。。。 还在车上的做稳喽 鸿利二板！ 250x2块1角6=504块，海带太监半年收获不够火葬费！差价俺贴侬！ 炽 分2分送2毛。 准备分红，每手2块1角6分。1000手2仟1佰6，俺送给加了个逼海带太监托作葬费！把帐号报来！ 3343 鸿利三板 煤炭已经成了夕阳产业了，在也不会出现以前的煤飞色舞了，我们一直都是一厢情愿罢了，跌的比谁的猛，涨的比谁都慢，让你满仓踏空牛市。 煤炭国企改革有特殊性，叠加特定周期下的产业结构调整和企业脱困。目前A 股煤炭开采板块绝大多数都是国有企业，国有上市公司对应市值比例超过90%。 2012 年中期以来，煤价已出现连续三年的下行，行业盈利已进入全面亏损期。因此，煤炭企业的国企改革叠加了产业周期调整、经济结构转型等多重宏观因素。低迷景气迫使企业在困境中寻找微观变革的出路，而国企改革的政策红利则将在中观及宏观层面为煤炭企业带来深远影响。 煤炭国企改革沿五大路径展开，上市公司价值将获得重估。按照目前的国企改革实践及预期，煤炭企业国企改革主要有五大方式：一是行业兼并重组，去产能并解决行业同质竞争问题；二是以股权为纽带引入战略投资者，优化资产；三是集团成立国有资本运营、投资公司，对国有资产进行整合，有助集团煤矿资产的整体注入（上市公司平均产量仅占集团整体产量的50%）；四是上下游产业链专业化的整合；五是对上市公司平台的再造和再利用。改革的核心是盘活目前盈利较低的煤矿类重资产，提高国有资本的使用效率，实现国有资本的保值增值；而上市公司作为连接实体改革与股权融资的纽带平台，其价值将在改革的过程中得到重估。 一条选择，让你受益终身！哈哈，我是标题！要有钱有势有爹！此股没个央爹！评论完毕！ 庄托又来唱多，赶紧跑啊 白痴庄托又来唱多，看来又要跌了 赶快跌吧，垃圾中的垃圾，所有赚的都在这跌没了，煤炭已经是夕阳产业了 777 总涨幅落后大盘 弱的不行，更不如中煤 3332 今天进帐5万！ 大同最好不要再反复了，一路向上才是硬道理 加了个逼海带太监抱着二佰伍乘电梯嗨！一不小心蛋被电梯轧掉！木鸡鸡也危险啦！ 参与军工决对有戏！也！ 又发新股，作死的节奏啊！我12元的成本，看来没法解套了！ 加了个逼海带太监喷粪！危险！准备减仓！ 加了个逼一早喷粪！准备撤退！危险！很准很诡异很应验！ 332 9878 322 你就装死吧、傻不拉几的狗庄 433 鸭死加了个逼海带太监托！ 哪位大哥，能讲一下大同现在走势什么情况，让我们小散有个定心丸 我有个问题想请教大伙，认为国泰是聪明人的请回复“A”，认为因泰是那个S什么的请回复“B”。看贴请回贴，小弟在做个市场调查，谢谢支持。 看得出加了个逼海带太监托已经疯了！电梯乘疯了！只会自淫自闭喷粪！牛市不赚就是二佰伍！不亏太监亏谁！ 322 明显在自导自演，趁机出货，下面在用大单骗人，庄你就自己卖自己吧。 反弹行情结束喽 跑～～～～ 只有原地趴下，等待解放。 真正的下跌开始了！ 应验啊！加了逼喷果断减仓！逃过杀跌！加了个逼海带太监托亏大了！ 你们慢慢玩吧，2000手，巨亏35万 缩量上涨，放量下跌。主力也看着加了个逼海带太监托来操盘！ 再删投诉你个手贱的 不喜欢不要喷。 30万亏了6万。11.94元买的，今天割肉了，惨！ 暴涨，暴涨 大同煤业不涨的真正原因满仓大同，近期巨亏，面临破产，回家谈及，堂客一语惊醒梦中人：你说了要去衡山烧香的没去，怎么能赚钱？顿悟！决定近期成行，归来暴涨时，请各位点个赞，并希望盈利者多行善举！ 此股下月就将出现翻倍行情 大盘上涨该股小涨，大盘下跌该股暴跌。 我回来了 大盘调整的点位 大同命运掌握在加了个逼海带太监托手里！ 加了个逼喷粪！果然应验！ 332 。。 股市残案呀,二千只股跌停,有史以前的笑柄,改革牛呀 太监8块72本好威武！ 元芳你怎么看 幸亏昨天割肉6万跑了，今天又是跌停！好惨！ 太监植物人醒了！ 现在大家都麻木了，等清醒了你以经站在高高山岗上 天天自淫！日日喷粪！德性都喷走了！还想发财？做梦！ 嗯嗯！大同会连续10个一字板吗……？？？！！！ 央妈出手！！！周一千股涨停……！！！ 中国前三大煤炭集团，神华集团、中煤集团、大同煤业集团，，其中，神华和中煤都是千亿级的上市公司，只有大同煤业是 背靠大集团的小煤企，市值只有150亿，却要募集55亿的资金，目前只有一种解释合理，收购整合集团资产，集团整体上市，做大做强资源型企业！耐心等待吧，必有厚报！ 中国前三大煤炭集团，神华集团、中煤集团、大同煤业集团，，其中，神华和中煤都是千亿级的上市公司，只有大同煤业是 背靠大集团的小煤企，市值只有150亿，却要募集55亿的资金，目前只有一种解释合理，收购整合集团优质资产，集团整体上市，做大做强资源型企业！耐心等待吧，必有厚报！ 中国前三大煤炭集团，神华集团、中煤集团、大同煤业集团，，其中，神华和中煤都是千亿级的上市公司，只有大同煤业是 背靠大集团的小煤企，市值只有150亿，却要募集55亿的资金，目前只有一种解释合理，收购整合集团优质资产，集团整体上市，做大做强资源型企业！耐心等待吧，必有厚报！ 跌停抄满仓！反弹俺先出！ 最低才4元，现在才9元，大盘涨了这么多他都没涨另外这个股很有可能重组，改革，因为他是国有的， 啊4 不知道说啥了 今天肯定绿盘收尾 要换煤也要换国投和中煤，实在受不了这跌起来狠，涨起来没力。 全部清仓 爱咋咋地，不玩了 3223 322 心伤极已至死,大势已去!伙伴们,走人吧! 丢人～ 32 心伤极已至死,大势已去!伙伴们,走人吧!失望 可能吗? 算一算分红，也还不错~ 圈字对大同不沾边，55亿要还还要付息，但有钱总可做爹。 不管咋样，今天地板上抄了 利空已尽，涨价预期，国企改革，兼并重组，补涨预期，前有天量后有天价。 现在着急了，一晚上接二连三放利好消息，前几天不是很牛吗？不是正常调整吗？不是笑而不语吗？现在股民跌的快跳天台了，还不轻信不盲从，谁想轻信啊！人心死了啊！！自己捅死牛还放p，今次改革牛要真现在完了，你们都要出来顶缸平民愤，带头的一定蹲大狱！！ 亏得两眼冒金星，爽！ 8块抄底成功！ 加了个逼海带太监又喷粪啦！准备撤退或T！很准很应验很诡异！ 8块操太监底的9块1角8先T出！让加了个逼去乘电梯！ 完成T！把加了个逼海带太监的狗头当球T！ 求破10 大家请注意提醒，我不是托和广告狗有个“山东滨州股友”，一直在鼓吹跌到四块以下，这家伙到底想干什么？大同是不行，大家想换股也正常，可4块钱是2000点价位，除非他能定得了从今天开始熊市复制08年走法，那也得8个月以上，他要是这么忽悠着大家现在卖，让大家恐慌割肉抛盘，真是其心可诛！我是看不下去了 今天加了个逼海带太监2佰5又乘电梯了！8块操了太监8块7角2底，9块1角8T出！净赚28750元！气煞太监！ 还是净流出！只能T！T死加了个逼太监！ 我在29日早盘58，5。买了5000股，是那位第兄的共十笔成交的。给第兄们接盘，亏了三万六，不后悔只是有点性急了。 打爆做空盘 为什么变成XD大同煤了！我在大同煤业上亏得6万块钱变成了永久！ 清仓了 太弱了 不是好事88 2323 支持你，赞你一下呀 32 3232 都在等下午爆跌 清仓观望 下午8.5附近吃货 大同退市吧！中小股民联合起来，做空它算了，让他做一个牛市中最牛逼的大同！ 加了个逼海带太监再喷粪呀！ xd啥意思？ wdse XD是下跌的开头拼音。 32 这个股11.87进的,今天割肉,亏了85000,不走还会跌至7.60,7.14.这二个空这次一定会下去补的，兄弟们小心。 是谁在一直大单打压，拜托！放过这个烂股好么？ 。。。。。 。。。。。。 8块4角5再操加了个逼海带太监底！ 加了个逼海带太监又喷粪啦！大同暴跌！大盘燻臭！每次很准很诡异很应验！反向指示！今天8块4角5再操太监底！ 忠言逆耳利于行！ 加了个逼太监烂污出好了！躲在隐暗角落里自淫木鸡鸡去了！  A股交易结算相关收费标准下调2015-07-01 21:10 新浪财经 378 收藏　　新浪财经讯 7月1日消息，沪深交易所今日晚间同时发布公告下调A股交易经手费和交易过户费。A股交易经手费由按成交金额0.0696‰双边收取调整为按成交金额0.0487‰双边收取，降幅为30%。A股交易过户费由目前沪市按照成交面值0.3‰双向收取、深市按照成交金额0.0255‰双向收取，一律调整为按照成交金额0.02‰双向收取。按照近两年市场数据测算，降幅约为33%。　　以下为沪深交易所答记者问：　　问：2012年，沪、深证券交易所和中国结算曾大幅降低A股交易经手费和交易过户费。请问近期所司有无进一步降低收费标准的考虑？　　答：为进一步降低投资者交易成本，沪、深证券交易所和中国证券登记结算公司经研究，拟调低A股交易结算相关收费标准。沪、深证券交易所收取的A股交易经手费由按成交金额0.0696‰双边收取调整为按成交金额0.0487‰双边收取，降幅为30%。在0.0487‰中，0.00974‰转交投资者保护基金，0.03896‰为交易所收费。中国证券登记结算公司收取的A股交易过户费由目前沪市按照成交面值0.3‰双向收取、深市按照成交金额0.0255‰双向收取，一律调整为按照成交金额0.02‰双向收取。按照近两年市场数据测算，降幅约为33%。沪、深证券交易所和中国证券登记结算公司将抓紧完成相关准备工作，于8月1日起正式实施。 A股交易结算相关收费标准下调2015-07-01 21:10 新浪财经 1397 收藏　　新浪财经讯 7月1日消息，沪深交易所今日晚间同时发布公告下调A股交易经手费和交易过户费。A股交易经手费由按成交金额0.0696‰双边收取调整为按成交金额0.0487‰双边收取，降幅为30%。A股交易过户费由目前沪市按照成交面值0.3‰双向收取、深市按照成交金额0.0255‰双向收取，一律调整为按照成交金额0.02‰双向收取。按照近两年市场数据测算，降幅约为33%。　　以下为沪深交易所答记者问：　　问：2012年，沪、深证券交易所和中国结算曾大幅降低A股交易经手费和交易过户费。请问近期所司有无进一步降低收费标准的考虑？　　答：为进一步降低投资者交易成本，沪、深证券交易所和中国证券登记结算公司经研究，拟调低A股交易结算相关收费标准。沪、深证券交易所收取的A股交易经手费由按成交金额0.0696‰双边收取调整为按成交金额0.0487‰双边收取，降幅为30%。在0.0487‰中，0.00974‰转交投资者保护基金，0.03896‰为交易所收费。中国证券登记结算公司收取的A股交易过户费由目前沪市按照成交面值0.3‰双向收取、深市按照成交金额0.0255‰双向收取，一律调整为按照成交金额0.02‰双向收取。按照近两年市场数据测算，降幅约为33%。沪、深证券交易所和中国证券登记结算公司将抓紧完成相关准备工作，于8月1日起正式实施。 是谁在砸盘？ 破了加了逼太监底！也破了三娃底！俺做T，麻油底！ 大神来一个灭一个！个个被操底！先操加了个逼872底！再操山娃762底！俺做T，麻油底！要相信股市股吧没有神，只有太监僵尸托，！只有趋势与资金！轻技术重趋势！ 7月2日多空大决战，中央汇金上百亿元资金会跑步进场救市！中国主权基金与外国敌对势力做空A股资金的大决战就在明天！大家坚持到底，坚决不做逃兵！ 关注几天你们就知道结果了 越看大同越恶心 大同，命运多舛啊，被山西抛弃了。大同别哭，咱回家踢煤球去！ 动手抄底~ 老子不陪你玩了，股也破，天天股吧里面那么多贱人，想想也是醉了。 如果今日中央汇金入场救市仍无法有效阻挡空方的势头，那么就会逼迫管理层发布降低印花税的巨大利好！散户坚持住，拭目以待吧！ 不明白政府怎么能放任外资来洗劫中国老百姓的血汗钱！！！！！！！！ 降息就是把老百姓的钱逼出来让老虎吃 。。。。。。。  几乎没有 三蛙也套了！  别不听 券商联手做空期指！加了个逼海带太监托助纣为虐！ 不信。 发改委牵头多部门研究煤炭行业脱困政策07-02 10:31 中国证券网　　7月2日从国家发改委获悉，7月1日，国家发改委经济运行调节局约请财政部、人社部、人民银行、国家能源局、国家煤监局有关司及煤炭工业协会等单位，组织召开了煤炭行业脱困工作第31次联席会议，对支持煤炭行业走出困境的有关综合措施进行了重点研究。　　值得关注的是，近期，国家安全监管总局副局长、国家煤矿安监局局长黄玉治强调，年底前力争关闭所有9万吨/年及以下煤与瓦斯突出矿井。　　太平洋证券分析师指出，产业集中度过低是过去十多年来煤炭行业快速发展所形成的产业组织缺陷，也是行业面临当前困局的深层次原因。煤炭行业未来发展趋势是通过淘汰落后产能、并购整合等方式提升产业集中度，国企改革、并购整合将成未来行业发展的主基调。 股市彻底寒了群众的心，剩下两桶油，六大银行当光棍司令，早几年种下的苦果，如今你们才知道是什么滋味吧？ 加了个逼喷粪！又跌了！很应验！ 跌得太不像话了，简直是流氓玩法！ 昨天跌停买进的人 高兴不？ 3232 323232 国家队安在，央妈安在，庄家安在？！ 看好的留下，不看好的可以滚蛋！ 11的本 今生还能解套吗 6块8角6再操250手！半仓赌反弹，7块5出！太监底前出干净！再杀就再6块1角7再操250手！5块滿仓不动！中间做做T！谁杀谁还不定哪！反正先杀加了个逼太监！再杀三蛙！ 。。。。。 为什么大同不停牌 跌停在买一点。 3232 收盘多少钱？ 跌停一个接一个！ 。。。。。。 救市就是做空的指南针！ 虽说跌停，但盘口显示，空头离死不远了~ 下周一挂单6.20元买入。 咋没有人说跌到1400点的。就在大家认为必破6150点的时间牛市倒了。 山东哥咋变口风了？他是啥意思？我昨天想死，今天想通了，要真能再来四五个跌停板还是好事，我可以借钱炒股了，现已满仓被套，不过真不怕了，继续一字停板，没问题！谁怕谁，有种跌到五毛钱！看你有多牛逼！ 我说一下，是底不救市。救市不是底。这也是最近为啥救市不断，新低不断的原因了。救市成了做空的指南针！当然这次主要是狂发新股造成的，目的就是打压股市。那里有这样发新股的？分明就是砸盘。不停新股砸死走路。不信大家看周一利好，大盘跌给你看。  对折优惠！股数翻倍市值不涨！不知加了个逼海带太监托市值缩了多少？还够不够做夜壶蛋手术费？够不够太监丧葬费？ 山东出大神F3 刚听了个段子～有意思一楼贴段子，对啊，还救个毛啊，天天听利好，结果满仓被套，三天前我仍坚信牛市未完，只是调整，现在？我参考的是2008年的走势，牛逼啊，13天干掉中国牛市，现在上面的可以满意了，下到1000点吧，天天一字板跌停也没关系，跌到一毛也没关系！跌不停你庄家就是小妈养的！我就当是几年班白上了，不过等经济崩溃时看谁先跳楼，大同庄家，真到那一天，你害怕不敢跳我帮你跳！ 否则员工多变成包袱了 上次6150点最低跌倒1600。这次5100跌倒1400。大家要转变观点。熊市来了。 加了个逼无蛋太监除了喷粪、顶老帖。没赚钱还套上了！自淫货也急成了疯狗太监！无论换什么马甲，也改不了吃粪的狗性！加勒比热带红毛猩猩操出来的纠结货！ 大同连续亏损，持股8年亏了80万，割肉走人，马上就st了，股价一落千丈，烂股一只，害人啊 煤炭龙头 我关于暴跌的个人看法！可能错了，大家指正～这次谋杀似的狂跌原因是啥？我猜：是啊，牛市可能没完，现在我觉得养老金等国家资金要入市才是暴跌原因，无他，你要是股民也想买低价股～不过，你们真狠啊，很多股民不要说赚钱了，到牛市结束能不赔钱就不错了，为了撑起股市又要得到满意价位，一遍遍的利用利好消息套牢散户，现在觉得可能价位差不多可以入场了？或者说还想多套一些？我只是个由坚信牛市坚定持有变成现在相信熊市的小散户，说的轻巧啊，满仓亏了一半多，真的完了，大盘跌三成？呵呵，个股都跌一半啊！而且算过吗？三个涨停只够两个跌停啊！你们搞个股搞了几个？自己看吧，真狠毒，真卑鄙！ 7月4日下午在北京中南海，李克强总理召开重要会议！参会人员一行三会！平安，石油，中粮，还有这次力挺多头中信集团董事长常振明、保利集团公司董事长徐念沙、军安投资集团白羽等，估计要中字头公司均会增持。此次股市暴跌原因基本查清，不是外部敌对势力惹的祸，外汇管制下，外资并无大规模进出中国的渠道。问题恰恰出在内部，就是从证监会严查配资开始的。从查配资封端口开始，配资公司就大量买进股指期货空单对冲爆仓风险（这里面浙江温州最多，动用了800亿以上资金，占裸仓空头的70%左右），配资公司开始平仓的时间是每天下午2点，所以这几天下午每到2点左右大盘就跳水，因为配资公司在下午一边平掉客户爆仓的股票现货账户，一边大笔做空股指期货，两头赚钱。后来浙江的一些期货大鳄也趁火打劫，每天下午和配资公司一唱一和，大量做空股指期货。配资公司负责给客户平仓，甚至故意制造恐慌，有些配资公司每到下午2点以后就给所有客户打电话要求平仓股票，甚至客户赚钱的账户也让他们赶快抛掉，配资公司一边赚利息，一边大赚股指空单，而江浙期货大鳄更是趁机大举做空期货合约。市场被如此人为的力量操纵着，形成了恐慌，后期成了“多杀多”，演变为一场史无前例的人造股灾。 太监再换马甲也改变不了太监的身份！ 不可告人的目的就是可告太监的目的:绞杀太监托！ 没人搭理的加了个逼太监！套了还喷粪？可笑的小丑太监！ 山东滨州股友草泥马 快跑。反弹完了！ 7块4走了250手 做T非常合适！ 3223232 加了个逼太监走了吗？ 6抉7买入250手，爽！ 。。。。。 多好的买进机会呀！ 多好的买进机会。 买 十二喊买。六块喊卖！ 。。。。。。 6块1角7再操250手！不信明天不反弹！ 2323,疯狂的A股 不买罗！留半仓明天看着办！ 狗比私募小游资建完仓又来喊拉升 山东狗你买几千万的啊 买这么少就来喊拉升 加了个逼纠结啦！屎都不如！ 山东风头盖过三蛙！ 至：山东滨州股民1、你说要有独立判断能力，为啥今天发这么多贴影响大家，显然逻辑混乱如此，大家要买了就和你一起死吧2、你说早7.5是逃跑良机，又说阶段底部，买入会发财，司马昭之心，你是路人皆知了 13大机构联手自救，大同将乌鸡变凤凰。 “过去238年，没有人靠押注自己的国家崩溃而获得巨大成功的”，这是股神巴菲特的名言。 大同就是烂股一只，底部4元附近 相信习大大，相信李总。 6块再操250手！重仓70%！再跌满仓！ 准备突然满仓！持股两年不看。 十二喊买。5块喊卖！ 完了 天天跌停，天塌了？你没涨多少呀？ 。。。。。。 12块的本怎么办呀 。。。。。。停牌 积极响应国家号召，大胆进场扫货抄底~ 活活死 这不是机构压盘 这是散户割肉 凡跌停超过三个板的，证监会完全有必要强令停牌自查了~ 强列呼吁证监会：责令大同煤业停牌自查！ 。。。。。。 sd 狂泻不止，我看还是关了吧~ 陕煤又超同煤！龙头啊！ 。。。。。。 。。。。。。 庄是有的，你有种不要拉 又被T+1，中套了。 不用看，满仓了，随便涨跌 横看瀑布竖看崖！千股跌停绿油油！太监自淫忙喷粪！大神小仙套其中！涨跌还看加了逼！效果胜过证监会！ 。。。。。。。。。 钱多人傻，炒股不是炒底，一点底部特征也没有就知道买 不管你信不信。我现在也深套割肉是割不动了现在补更不可能， 最后一跌，明日。 明日最后一跌。 明日最后一跌。在重中之重重中之重。 操底只操加了个逼太监底8块7角2！ 一切做空优质股的筹码砸盘都是徒劳的 沪港通不停！加了个逼太监喷粪不停！大同跌不停！成本6块7角2！比加了个逼低了2块！ 如果不是银行，目前自己2000点了。2000点还要救市吗？ 原来12元买10元卖，亏了6万。前几天8元买，又亏了4万 加了个逼海带太监又喷粪！侬懂的！ 现在还有不怕死的，还有买的，大家都不要买，大盘不要交易，自己也就停牌了！！！ 估计是两融爆仓了吧？否则不至于如此基本全部股票跌停板开盘，昨天中国平安逆市涨停融资盘仍然出逃100多亿。 解放军来了 大资金在增持 dd 昨天买大同的 赚大了 大同，将打响绝地反击第一炮！ 到此一游 我有事清，先走一步 连涨也没希望 国家队进入 今天暴涨 拭目以待 大同煤业有救了，大户全来了 转战宁沪高速600377：5.02亿元收购江苏宁常镇溧高速公路公司,6.62亿元收购江苏锡宜高速公路公司,600377宁沪高速，绩优、蓝筹股，每10股派3.8元，股息最高，股权登记日:2015-07-09。 还有5亿沪港通！ 解放军只扶盘！不拉升！ 我看好你 快涨 别停 今天从跌停拉到涨1明天跌停又是个全套服务 大同要稳住啊，不能再跌了！ 还有删帖的，没救  今晚出大利好 降印花税 周三早盘，沪指大幅低开，盘中下跌暴跌逾8%后探底回升，连续破3700、3600、3500，逼近3400，两市再现千股跌停，题材股无一上涨，权重股集体重挫；午后开盘沪指小幅回落，截止发稿报3567.95点，跌4.25%，成交4545亿元。 虽然周三空头杀跌气氛不减，两市开盘便大幅暴跌达7%，跌停个股也仍近千家，但在如此困境艰难的时刻，盘面已暗藏两大积极现象，这或意味着空头已强弩之末，多方反击战将一触即发，投资者勿要倒在黎明前的黑暗中。 9.85的成本年底能解套吗 筹码集中+主力高控盘的股票，跌起来很厉害，涨起来更凶悍！！！ 这只股票连屁都不放 托着就是让大家走！ 必须先停沪港通！国际反华势力通过沪港通做空A股！让热钱流出国内！加了个逼海带太监汉奸托助纣为虐！忽悠股民！天天喷粪扰乱A股！必须绳之以法！清理门户！攘外先安内！不光割太监夜壶蛋！木鸡鸡也没收！ 成本又降4毛，6块3了！ 你是插入敌人心窝的尖刀，你是不死的战马。 只托不买假把式！ 看明白了吗？为什么托着不买？因为想让中小散户6块以下多买点！抢在解放军前多买点！5块8至6块沉淀了大量中小户！却跑了不少大中户！一旦解放军不托盘后果是什么？大量中散户密集叠积在此！要么抄了解放军的底！要么站在半山腰！不知结果如何！明天见分晓！ 大同煤业，理当为广大股民利益而无条件停牌自保！ 停牌自保吧，如此玩下去真会死人滴~ 这行情，只有做空期货指数来对冲一下减少点损失了。 主力要吃货 自6月１６日死叉后今天已创了12个新低。日线KDJ已经３次钝化，所有短线指标均显示超卖且全部背离。股指连续创新低但布林线下轨始终触及不到（当时5千点之上之所以看空这是重要原因）。下跌浪形细分结构于昨天就已完成，今天的创新低完全是为了诱空吓唬人的。60分钟小双底结构清晰，底部量能急剧放大承接盘踊跃。３４７８支撑作用明显（大盘是以５年多时间盘整蓄势才于今年３月将其攻破的）。３４４９缺口也于昨天回补掉。下午大盘只要打破今天自身高点3560点即意味此波杀跌已结束开始进入反弹之旅。 这股是否恶意做空？希望有关部门查它！ 山东滨州股友你真是个变色龙！！！唱空唱多都是你！！！ 中国股民多头阵营从此站起来了！ 车友老混蛋是托！  大同煤业能解套吗18元    虽然你涨了。当是你失去了买进的意义和价值。怪我看错了。祝留下的多赚一点。永远不见。 等解套了在也不买大同煤业了 揭露主力交易底牌，主力有大动作，神秘资金买入。 问一下，救市救市。我40万还有3.2万。咋炒？能赚回来不？买啥？ 一个反弹涨停，又神气活现了！ 没有追风盘太令我失望了。 求解 把把王炸，天天王炸，月月王炸~ 早上9.54分6.86把我洗出来了一半，本想做踢做飞了 打不开留！打开走！ 加了个逼一喷粪就得跑！ 。。。。。。 ss 融资余额比上一日有所上升！ 最佳分析师认为，需求爆发煤炭股可能大幅拉升，关注龙头。  上周最低5.36,低于去年开盘5.75(前复权),5周之内跌去两年的涨幅,是谁这么慌不择路?所以,低位买了一把.明日目标有可能上冲7.62,但由于日K级别流入资金不够多,估计7.50以上压力比较大.由于明天有课不能看盘,所以,周五已经提前卖了一半.  股价将会变成小幅震荡。 有点软，7块4角3先出250手。 7块1角2还能捞回。 1角2捞的准备走！只在太监汉奸8块7角2下做T！3角7出250手！ 均价以下再决定！ 垃圾股  大盘涨百点，大同也是5.8，大盘涨90点大同还是5.8，说明庄家想把散户赶走，你们觉得呢 【强者恒强】国家队撤退无须担忧,反弹趋势仍在,回调是买入时机! 昨天加了个逼太监汉奸又喷粪！危险了！停喷2天2天涨停！很准很诡异很应验！ 太监汉奸8块7角2永不解套！ 太监继续嗨！套死侬！俺做T！继续自淫无蛋木鸡鸡！ 主力也给太监面子啊！净出1仟1佰万！ 6角5走250手！留500手看太监汉奸表现！ 垃圾透了。 5块3角6买的朋友赚了40% 净出1900万！太监喷粪出奇臭！主力拿不住了！ 山东出大神F3！高手！ 净出2100万 加了个逼太监汉奸再喷呀！反向指示！ 太监汉奸还得瑟？睁开狗眼看看自己的市值！只要1分钟！就明天太监有多窝囊！多自淫！ 7块1把7块3角7走的250手T回来了！ 1角T进的挂3角8走了！今天任务完成了！留给太监汉奸发挥了！ RT，双底后入场，如果破位就放弃这只票止损。（不排除主力看到后破位在拉升） 该股票还会大涨，目前需要中途盘整或者小幅回调，本人抓几个涨停走球和你们说拜拜。 上涨空间很大，只是盘整而已 他说他的，咱干咱的~ 又要查配资了！还好今天跑的快！ 加了个逼太监汉奸托今天还喷粪吗？ 大同今天涨停 两桶油，银行证券开始啦啦啦， 你们觉得那 直到摘牌 刚才7块直接6000手买单！什么意思？ 拿好手中筹码 加了个逼太监汉奸托昨天又喷粪！大同又大跌！次次准！ 在A股最危险最困难最关键的7月8日，大同煤业、平煤股份、大有能源、国新能源这4只煤炭股率先反弹，其中大同煤业得到国家队主力资金大单买入2亿元，这足以说明了大同煤业及煤炭股板块未来的长期价值。2015年上半年，煤炭板块由于缺乏消息面实质性利好的配合，加之国际国内经济环境较差，煤炭产能过剩，煤炭类大宗商品价格持续低迷等因素的影响，大同煤业及煤炭股整体走势不强，但也正因为上述原因，煤炭股在本轮牛市中没有得到爆炒，主力也没有获利出局的空间，因此在目前状态下，散户们千万不要丧失信心，虽然煤炭现货及期货价格短期内走强的可能性不大，但是大同煤业未来的炒作理由是山西国企改革及大同煤矿集团的国有资产注入题材，大同煤业长线目标应该在17元之上。 这个大同煤业走势指标都不错，就是题材不好，买不买呢估值18元 垃圾 大同一次次倒下，今天大盘近140点了，涨停一次就很难吗？ 大同早无资源!就一些石窟!傻B股一支!即将退市!霉股一支!同霉! 随着新能源的开发运用，煤炭股将最先从A股中集体退市!趋反弹清仓调入新新股!也是一种机会!买煤就是买霉!! 速度速度 净是反弹！扯虎皮拉大旗的又多了！特别是HX5318094268加了个逼太监汉奸托粪又吃饱！随时都会喷粪！ 交割日完爆空头！完爆加了个逼太监汉奸托！ 早干嘛了  庄家还想吸筹，这周有可能跌。 看来垃圾今天要涨停了 国企=狗屎!看看两桶油!看看黄金股.稀土股.煤炭股无不坑爹!害死多少小散!哪支飞涨股不是民企、私企?煤=霉………… 这股票现在看多看不懂了 比尔减持！ 看错了！山东没有F3！只有无头苍蝇！ 大神又原形毕露！ 又一位大神破身！来一个灭一个！同吧就是牛！ 大神费心费力费口舌！竹蓝打水一场空！ 国企改革先行者 早就说远离、偏不听!国企=割取,看看两桶油、看看黄金股、有色股、煤炭股……!煤炭=霉叹!!对于这一大桶霉液!远离防沾身!涨时它最尾!跌时冲最先!破………… 大桶霉叶没有最低只有更低!!! 不要压盘了涨起来，涨停就那么难！ 如题   解放军明天就进攻大同，空军已连夜逃跑，乡亲们，你们高位有救了，先占领大盘4千点再说。 解析今日国家队撤资谣言：国家队如果离场并非不可以理解之事，但历史上并未出现过国家救市之后迅速撤资的举措，均采用在上升轨道中慢慢减持方位上策。而且明目张胆的表明要出货，出逃最快的必然是散户，那筹码卖给谁又是一大难题。一想就能明白的道理却洗掉了一批资金，早盘被洗出来的投资者要好好反思一下了。 小大同，你要加油哦~!!!! 3角2把昨天T的250手出了！ 新浪山西 > 财经频道 > 公司新闻 > 正文同煤集团与晋能集团成山西国企深改试点2015-07-20 14:14财经网评论　　7月20日上午消息：今日上午开盘前获悉，山西煤炭企业改革有了最新进展，山西省委书记王儒林在上周五的山西全省科技创新推进大会上表示，“为了稳妥，我和小鹏同志商量，选择同煤、晋能集团深化改革试点，取得经验在全省推开。”由此，中国煤炭大省山西开始明确国有煤炭企业改革坐标。　　王儒林在讲话中对煤炭资源整合遇到的现实拖延问题表示不满，同时他亦认为深化国有企业改革，过去就是一道难关，现在又成为一道险关，再难再险也要过，而且早改早主动，越拖越被动。在谈到企业改革经营体制问题时，他表示：　　“着力推进煤炭管理体制机制改革创新。总的说，就是要全面贯彻落实好今年1月26日省委、省政府出台的《关于深化煤炭管理体制改革的意见》。今天我在这里着重强调两点意见。　　一要敢于担当一要敢于担当，积极解决煤炭资源整合遗留问题。我们省近一轮煤炭资源整合到现在已经快6个年头了，但其中的一些问题到现在也没有解决。比如，全省煤矿重组整合后，所需建设改造的矿井有788座，建设规模7.33亿吨/年，所需改造资金3300多亿元。资金缺口大，致使相当一部分煤矿改造至今难以进行。又比如，技术、管理人才缺乏的问题。当时省七大煤炭集团是整合兼并的主体，兼并重组后每一集团新增加的矿井多达几十处，最多的160多处，需要大批技术人才和管理人才。人才的短缺目前仍然是被整合矿井发展的瓶颈，特别是安全生产隐患诸多、出问题的主要是这些矿井。要对煤炭资源整合工作“回头看”，总结经验，吸取教训，针对存在的问题，分类施策，研究解决。　　二要攻坚克难，勇于破解煤炭企业改革难点问题。目前，我省省属重点煤炭企业，在集团层面仍然是“一股独大”，现代企业制度和规范的法人治理机构远远没有建立。国有煤炭企业干部管理行政化色彩严重，从决策层（委、董事会）到管理层再到监事会都由省委组织部或省国资委考察任命，职业经理人市场化选择机制基本没有建立。企业主辅分离、厂办大集体、剥离办社会职能等早该完成的改革远远没有完成。像同煤集团2014年底企业办社会机构（含非独立法人机构）465个，从事社会职能的2.9万人，年净支出39.5亿元。煤炭企业在目前形势下，改革的难度比过去明显加大，但是不改革，企业的压力更大。深化国有企业改革，过去就是一道难关，现在又成为一道险关，再难再险也要过，而且早改早主动，越拖越被动。　　我们必须痛下决心，迎难而上，知难而进。为了稳妥，我和小鹏同志商量，选择同煤、晋能集团深化改革试点，取得经验在全省推开。”　　在煤价寒冬期，资本市场对山西煤炭企业的重组可能报以最大的热忱猜测，就在上周五晋能集团所属的国有全资投资形成的燃气产业板块无偿划拨给山西国新能源(600617)集团，尽管这次划转是在集团层面，并未涉及双方上市公司，但这被市场解读为山西国改的重要一步。 连煤炭都挖不好， 还再讲故事！ 。。。。 垃圾庄，千人曹，万人其。走人了垃圾庄，千人曹，万人其。走人了垃圾庄，千人曹，万人其。走人了垃圾庄，千人曹，万人其。走人了 9佰家红盘！ 2:30分能涨停吗？ 涨停？ 大桶霉叶走势:不死一一不活一一死一一不活……主力大幅外逃!后市凶险!!:! 板块轮动，今天是交运，估计煤炭和钢铁在4千2百点左右，另外的板块拉高，资金调出来再说 早想走了可是套的太深了 加了个逼太监大粪吃饱了伐？ 加了个逼太监吃大粪噎死了！ 蓦地发现，好多活跃的股民都在股灾中消失了~ 加了个逼太监汉奸托玩失踪了？  无人要的狗屎!霉叹股将整体退市! 大同煤业最优质资产全给了漳泽电力 我18的本 大同霉叶 没有想到A股中还有一支股回到旧社会的，哪只有大同牛死。 大同现在涨幅还没大盘好，也没有煤炭板块好，主力都在拼命抛，不看好大同，如果哪天大盘开始回调，这垃圾股一定是煤炭板块抛压最凶的一个 明天风水轮到了，大同不要涨一点就跑了，你跑出去可能又掉坑里哦 大同煤业怎么连个利好都没有  打爆空头，得再补上几枪，必须地~ 今天T了吗？ 逊于其他个股。 机构在打压，小三不服，激烈拉锯中。 起来 起来 起来 心好累。。。 今天挺住就是胜利 钢铁煤炭原材料有色板块有异动～ 狗比股虽然清仓了 还是回来骂两句 红白绿！控盘高手:交通信号灯！ 不要长线短线 今天谁出谁傻X 又浪费一天的行情，娘的拉又不拉，光鸡吧挂个单压着，有本事往下砸啊你特么的又没种，大不了回6块 老子不怕 加了个逼太监套死了还自得其乐！标准太监王！ 安源煤业都快涨停了，宝贝，你在干啥~ 大同塌方………… 死股一支走人!! 2B主力此时不涨，等大盘跌时拉，你傻逼那个容易拉起 为啥拉？为啥不拉？ 还有人进大同煤业 用友网络 涨是一定的!小心跳水！看 太监无蛋，上油也不会硬。加了个逼海带无蛋太监汉奸托懂的！ HX5318094268加了个逼海带太监的帐户亏损的厉害！今天又吃了不少大粪！只要太监直视帐号盈亏1分钟！只要1分钟！就知道大粪吃了不够多！再送侬10斤！ 王儒林：我和小鹏同志商量，选择同煤、晋能集团深化改革试点，取得经验在全省推开。 大同煤业不能注入电力资产，只有被收购或退出 黑周五!大跌开闸!大桶霉液一泄千里………… 各位高手好，现在大同换成300111向日葵行不行？谢谢！ 走250手！ 出来混要还的！8毛5先走250手！下来再丁回来！ 什么情况？ 我该怎么办 赔大发了 又要重组了？ 十年了套了八年你终于给我一次感动啊！谢谢你了大同煤业！！！！ 哈哈 走咯 7.35入了十万股 看着呢！打开就走！ 中国7月财新制造业PMI初值48.2 创15个月新低 卖掉了，涨起来了。 山西最大的煤炭企业同煤集团，目前准备谋求集团产业升级转型并购，随时准备停盘，具体方案上报国资委，正在等待审核通过。 HX5318094268加了个逼无蛋太监停喷大粪，大同果然涨停！很准很诡异很应验！就据此操作！ 要打开了！再走250手！留250手机动！ 大单撤单快跑 打开时卖出了，不知对不对？星期一再看情况。 哎没机会入了··周一1字板拉起·· 换陕煤250手 股票不是天天涨的，有回调的时候。 那么多股票创新高,大同煤业如果创新高，会是多少钱？ 礼拜一直接低开，随着大盘哪里起来回哪里去！别指望再来几个涨停 以少换多！以小换大！主力高明！ 6块、7块买的都发了！吃了肉还骂娘？谢谢主力拉板！ 如何在复杂的股市中生存下去，不光看你的心态 还要考验你对局势的判断 轻仓三成！8块7角就清仓！操加了个逼无蛋太监底的任务也告一段落！看海带太监给不给机会！ 不要狠不了心！不要下不了手！票是赚钱载体！主力威武送钱！俺先笑纳大礼！ 省委书记王儒林在全省科技创新推进大会上的讲话深化国有企业改革，过去就是一道难关，现在又成为一道险关，再难再险也要过，而且早改早主动，越拖越被动。我们必须痛下决心，迎难而上，知难而进。为了稳妥，我和小鹏同志商量，选择同煤、晋能集团深化改革试点，取得经验在全省推广。 加了个逼无蛋太监又吃大粪啦！警惕随时喷粪！ 打仗哪有嗄随便！炒股哪有嗄任性！海带太监吸粪忙！太监无蛋一身轻！电梯上下免费乘！思想龌龊窝囊废！ http://stock.stockstar.com/SS2015072500000095.shtml刚看到绝对重磅！国企改革又有了新火点，下周一先抢进再说啦 同煤，不久将跳空而起，脱离成本区，绝尘而上~ 连板都封不了。。还看好。真是好笑。好在打开板没金。。 力不从力？出货太多？资金断链？欲擒故怂？闲的蛋疼？实力不济？？？？？？？？？？？？？？？ 周一见分晓！ 好呀 还能拉个涨停吧 山西国改让大同煤业领舞煤改大旗！(2015-07-26 09:31:01) 煤炭石油：山西国企改革 2股发飑！ 市场一直认为山西国企改革进度会非常缓慢，但近期山西省委书记的改革试点选择打破了市场的猜测，首批试点企业有望受益，对应标的是：大同煤业(601001)，通宝能源(600780)摘要： 据网易财经报道：山西煤炭企业改革有了最新进展，山西省委书记王儒林在上周五的山西全省科技创新推进大会上表示，“为了稳妥，我和小鹏同志商量，选择同煤、晋能集团深化改革试点，取得经验在全省推开。”由此，中国煤炭大省山西开始明确国有煤炭企业改革坐标。 我们认为此事件打破了市场对山西整体保守的行事风格的预期，可以预期山西国企改革进展将加速。山西首批改革试点企业率先受益。 领导的谈话一方面表现出对山西资源整合进度的不满，另一方面认为省属煤炭企业集团层面一股独大，没有建立起好的制度和决策程序，职业经理人市场化选择机制没有建立。山西的国企改革难度很大，但越拖越被动。因此，我们认为：山西加强市场化管理，加快资源整合，避免亏损被动将是山西国企改革的重点方向。 在这个过程中，最受益的无疑是国企首批试点对象：大同集团，晋能集团，下辖上市公司：大同煤业，通宝能源。 ......不多说了 希望能为大盘开个好头稳步上升涨停收盘 序 代码 名称 最新 涨幅%1 601007 XD金陵饭 19.64 10.032 601001 大同煤业 8.12 9.883 300250 初灵信息 57.30 0.604 600853 龙建股份 8.24 2.62 上周五走对了！ 山西国企改革第一股，回调即是买入良机 宝贝，加油~ 本周有望形成单阳不破~ 真正的龙头一一一国投新集!!顺势杀入 霉液…………可悲!! 十年前有煤炭的都发财了!然后去养猪又发财!现今煤发霉、有霉的都发病了!然后又发病……没治!!! 播报：十二部门联合惩戒违法违规煤矿财联社27日讯，日前，国家发改委、公安部等12个部门联合发布通知，对违法违规建设生产煤矿实施联合惩戒。联合惩戒对象为存在违法违规建设生产行为的煤矿，包括未办理相关核准审批手续的新建、改扩建煤矿；超能力生产的煤矿；存在重大安全隐患生产的煤矿。(来自财联社APP) 出了吧··· 史上最全国企改革投资标的名单，三峡水利，南京中北，风神股份，大同煤业，找楼主 向7.31走去。 昨天涨停走对了！爽！今天不买！明天看情况办！ 山东大神:明天还跌停！ 网管:为啥把俺的加了个逼海带是太监改成国泰要上市? 涨停到跌停少了1%？ 明天大同煤业随大盘继续杀跌，承受住，有资金将像蝗虫一样飞来：周三全盘涨停 敢跌停，就敢买入~ 灭神行动！ 大同呀，你厉害，昨天一涨停今天一跌停。还创昨天的新低。我怎么说你好。。。明天又是一根大阴线。。。哎。。。可怜的散户。 煤炭股业绩普降，板块行情期待国企改革。之前有传闻称中煤能源和中国神华合并，而近期以改革为主题的概念板块都有较强劲的走势。受困于日益恶化的市场环境，预计在今年下半年，煤炭行业整合重组、淘汰落后产能的脚步将提速。投资者可积极关注：大同煤业、中煤能源、兖州煤业、黑化股份、中国神华、大有能源等相关概念股。 今天如果能拉回来一点就走了~心已死 下插利剑!斩杀一片!哀鸿遍地………… 加了个逼还喷粪？ 我晕了。看着别人喝酒吃肉我没心动，我们的要求并不高，给一直坚守你的兄弟姐妹们喝口汤就这么难？ 有本事就涨停~怂蛋~ 大盘凶险!暂远离!观看为主…… 今6块6进了250手，留着看情况。半仓持股做做T！立足不败赚饭局！ 发誓再也不进股市了 HX8318094268加了个逼太监又躲在哪里吃大粪了！ 。。。。。。 有大同煤业的你们慌个什么，我在高位11.37进的还没说啥呢，淡定。。要相信它到了崛起的时候是你跟不上的节奏 601001国企改革，明天再大跌可以逐步买进了。记住，在下跌中买进，分批买入，不要马上全仓！！！ 。 明天看加了个逼吃了多少大粪！喷多少大粪！决定方向！ 山西国企改革，龙头是通宝能源，大同煤业再有个跌停就可以关注了，在下跌时分批买入，上涨不动！就在大跌时分批买入！ 又可走了！ 今天应该是要反弹的行情，国家队出手救了，还有必要抢着卖吗？ 跌就买!涨就抛!玩死狗庄!!! 早上看着盘面还好，但是现在感觉今天还有一跌，看看吧，真有点不敢买 寺 救市不可能半途而废 0 今天T了吗？ 放心闭眼买！12元以下都是底~ 个人认为百分之六十可能性 自己套了，还担心主力套了？真是菩萨心肠！ 应该是8块7角2是顶！ 神油对加了个逼太监无作用！因为太监正、反二面一个样！ 今天大盘最低点打至3537.36点，从上周五的盘中最高点4184.45点起计算，短短三天时间大盘瞬间暴跌超过647.09点，且为缩量调整，短线调整的时间与空间到位。现在从沪指的均线形态与K线组合来看，7月9日早盘的低点与今天早盘的低点恰为W底形态，这一点从沪指的周线图上看，更漂亮。 大盘的中期大调整已经结束，自7月9日早盘已经结束，随后的持续性反弹与当前的再度崩跌皆为二次探底（或者说是三度探底），当理解为中期大调整的最后一轮杀跌，且最后一轮杀跌也已经在今天早盘结束。从中线与波段上看，未来大盘将再度快速回到4000点之上，且大盘有望在4000点附近出现地量复地量的中期大底构筑过程。 现在，中期大调整的时间基本到位、空间全线到位、形态趋于完美、心理战术运用到位，唯一缺少的就是一个地量复地量的过程，未来一旦地量复地量出现，则大盘必将重启牛市下半场。想一想，养老金的万亿资产要增值保值，证金公司与汇金公司的数千亿维稳资金要赚钱并要完成胜利大撤退，保险、券商、QFII、基金与各路超级机构抄底资金要赚钱，区区几百点甚至一千点的空间是不足以巨量资金完成一个完整的操盘过程的，所以老牛继续无限坚定看好中线大盘，认为多头大军一定会将5178点和6124点踩在脚下！ 短线上，老牛认为主跌过程已经结束，明天大盘要么中阳上涨，要么收出一根低位缩量或是地量十字星，不会再有第三种可能。同时我们要关注券商板块能否强者恒强，一来对于短线大盘的维稳相当重要，二来对于券商板块能否成功下一轮行情的急先锋也有提示作用，所以明天要重点关注券商板块的运行节奏。 近期，在决策层的统领下，证监会、央行、财政部、银监会、保监会、国资委、国家发改委、人社部、全国社保基金理事会、国家统计局等十部委以不同形式对股市的稳定发展提供了支持。　　决策层对资本市场发展提出明确要求。国务院总理李克强分别于7月2日在法国图卢兹举行的中法工商峰会以及7月8日部分省(区)政府主要负责人经济形势座谈会上表示，要培育公开透明、长期稳定健康发展的资本市场和货币市场。在16日会见世界银行行长金墉时指出，李克强指出，“我们有条件、有能力妥善应对各种风险挑战，使市场有稳定预期，保持健康发展，促进中国经济长期中高速增长，迈向中高端水平。”　　这是决策层对中国经济、资本市场的直率表态。在此之后，一系列旨在稳定股市发展的措施出台，一些距离资本市场“较远”的部委也相继对股市稳定健康发展表示支持并为之提供佐证。　　作为股市最直接的监管者，证监会对股市的稳定发展责无旁贷，其在市场剧烈动荡时出台的措施非常有针对性。此处不再列举。　　央行在这次股市动荡中的反应是比较快的，6月28日即出台了定向降准和降息的措施。尽管当时央行还“羞涩”的称此举是为了降低企业融资成本，但市场各方对央行的举措给予了充分肯定。　　随后，央行不再“拐弯抹角”。7月8日，央行新闻发言人指出，为支持股票市场稳定发展，央行将积极协助证金公司通过多种方式获得充足的流动性。7月28日，央行再次表态要“稳定金融市场预期”。　　央企在股市中的分量众所周知，它们的一举一动牵动着股市的神经。7月8日，国资委要求各有关中央企业应勇于承担社会责任，作负责任的股东，在股市异常波动期间，不得减持所控股上市公司股票。国资委支持中央企业增持股价偏离其价值的所控股上市公司股票，努力维护上市公司股价稳定。同日，央企发布共同维护资本市场稳定承诺书。　　与股市关系密切的保监会和银监会也出台了具体举措来提振股市。7月8日，保监会提高保险资金投资蓝筹股股票监管比例。7月9日，银监会出台四项措施支持资本市场稳定发展。　　长期资金入市的进展也会给股市以信心。6月29日，人社部、财政部共同发布通知对《基本养老保险基金投资管理办法》进行公开征求意见(7月13日截止).7月7日，人社部转发了《证监会加快推动养老金入市》的新闻。7月21日，新华网发布新闻称，经国务院批准，山东确定把1000亿元职工养老保险结余基金委托全国社会保障基金理事会投资运营。　　社保基金是A股市场的投资风向标。7月22日下午，全国社保基金理事会理事长谢旭人在中信证券考察调研。他要求中信证券社保投资团队加强管理，做好社保基金资产的保值增值工作。谢旭人的要求给了市场遐想的空间。　　各相关部委除出台措施支持股市稳定健康发展外，一些宏观经济部门也纷纷发声力挺股市。比如，7月15日，国家统计局新闻发言人盛来运就2015年上半年国民经济运行情况答记者问时表示，股票市场、资本市场稳定健康发展，对促进国民经济稳定发展至关重要。中国政府有能力、有信心防止不发生区域性风险和系统性风险，有能力、有条件、有信心促进股票市场的稳定发展以及国民经济的稳定发展。　　再如，7月28日，国家发改委秘书长李朴民在解答如何看待当前经济形势和走势时指出，我们高度关注股市出现的异常波动。为了促进资本市场包括股票市场的健康发展，国家出台了一系列政策措施。当前，中国经济发展的基本面缓中趋稳、稳中向好、稳中有进，资本市场包括股票市场持续健康发展，是有基础和条件的。　　财政部副部长朱光耀也于近日发表署名文章称，展望未来，我们有信心保持中国股市的健康发展。 加了个逼太监怎么看？ 怎么看净流出？今天可以T一次吗？ 垃圾股～～ 昨日晚间，张中秦说到：“周三大盘大涨的走势极具欺骗性，仅用了尾市半个小时就完成了全天大涨的格局，这是一个不同寻常的上涨走势。而今天市场大部分的时间里 ，也可以发现忽高忽低最为猛烈的是创业板指，这和昨日晚间张中秦提到的市场区域节奏调节是吻合的。既然现在二八股已经形成共振上涨，说明市场节奏调节已经完毕。时候到了，多头大反攻开始了！今天大盘长阳上涨不是唯一，本周最后两个交易日，张中秦认为长阳和巨阳上涨将接踵而至！这是对最后一踩结束主升浪来临的最好诠释！”今日早间，绝大多数板块下挫，沪深大盘双双小幅低开。开盘后，保险、券商两大金融股表现活跃，推动大盘股指震荡上扬，而银行、石油两大超级权重表现乏力压制着大盘，大盘股指涨幅受到压制。不过在 市场运行一个小时后，大盘股指还是一度冲高，但是，尾盘券商股走弱，带动大盘股指整体回落，沪深大盘终双双以微幅下跌报收，早市总体呈现震荡运行格局。从早市收盘盘面看，收盘盘面无论是板块还是个股，呈现出分化格局，和大盘震荡运行状态相符。而从大盘技术上看，沪指有在5日均线遇阻的表现，但从分时表现上看，沪指分时高点一度是冲过这一阻力的，可见这一阻力极有可能是短暂的，其阻力作用仅存在于分时，而60分钟的圆弧底雏形似乎也可以说明这些。总体上看，分时市场有震荡蓄势上扬的表现。午后看大盘中性偏多，大盘仍有望冲高！ 大桶霉液!爹不疼.妈不爱的傻B股!无庄无主力! 爽歪歪！ T好了！ 震幅5角！做T最佳！ 。 高举企改龙头大旗乘东风，重仓同煤历史低点抢机遇~ 发张同煤的月线图，自己看着办~ 都在做发财梦！可惜不会操盘！作孽了！ 抄股靠自已！没有救世主！大同不缺神！盈亏自己负！牢骚尽可发！大神忙自淫！同煤若想涨！全靠加了逼！ 慢慢等 大同为什么不能强力点？ 。 陕煤强！ 张有喜董事长在干啥呢？大同煤业上市后10年，股票还是发行价！不知道董事长心情如何？除权价也就送股10送10一次而已。 太监死去哪里啦？ 加了个逼无蛋太监是窝囊废！纠结货！猥琐货！胆小鬼！ 没有认错？继续！ 吃饱了！盯着三蛙四娃！看好走势！有空做做T！别一个筋犯傻！ 我就是要骂它,是个蓄生,要不然你来几个跌停试试,看看谁能撑得住,操你妹, 这股太垃圾了 呆不下去了 好自为之 中国的股市笑死人了,上面小单在卖,下面大单一直不动,可笑呀 上面这么小的单都不想着死掉,看来要大跌了 陕煤龙头！ 12元成本，亏得惨不忍堵，中国股市……。我现在还能说什么…………………… 好像猪价一样只涨不跌，多好 上午亏卖 现在就拉 7块先走250手！明天就不知道了！ 这庄在诱多 连仓都没建 怎么会去拉升？ 今天上午买入的发财了！8月吃了春药！ 借陕煤光！今天T了吗？ 好了伤疤忘了疼！ 机会天天有！ 就压在6.96使劲的买，能不卖了不 。 佩服，佩服。 阿弱只能能拉尾盘 ++ 大同煤业坐庄的够丢人的 股市没有投资价值  现金为王  煤炭企业改革政策即将出台 切勿追高 绝大多数看多！  dsds 太监上神油无用了！正反面都一样！ T的机会又来了！ 对付方法 大同这个股怎么这么弱势 今天是亚麻跌的节奏吗！！！明天后天再跌！！！你是要去死的节奏还是重组了利息集团的操控 7.05的超大单，你挂一下有意思吗，是要放还是收？有钱了不起啊 完全是有意识的打压股价，做庄的骗我们散户的血汗钱！今天好多压盘单挂一下就撤，我直接无语，这个股票明天高点走人，煞笔 震幅3角7，做T也可以！ 看多的太多、骂街的太多。有问题了！ 加驴油！ 有钱就任性！主力砸的欢！ 做庄不是骗钱就是骗筹码！天真！ 没有融资盘？腰半斩！全靠融资盘托盘！ 昆仑10送30，大同能10送3吗？ 玩失踪？天外天！楼外楼！没有金刚钻别揽瓷器活！给侬面子了！ 有爱就有梦！ 有爱就有痛！ 还不想睡？想干嘛？洗洗睡吧！出来混是要还的！  今天的大同真的是与众不同，主力平凡撤单，造成假象，有点弄虚作假的嫌疑，我发的帖子为什么删掉，难道不是事实 大同主力制造假象 跌到6块我可以超低，块跌 举报大同，恶意打压！  敢拉就敢走！7块2角6走250手！ 我抛了，就涨了，晕 震幅5角1！做T舒服！ 前3小时买入的都有赚钱！ 2点半前后买入的都套上了！  828半年报，能否有一波行情？ 今天又借陕煤光！不好意思啊！ 大同煤业的强庄好像不在了 五分钱来回一上午 今天还能借陕煤光吗？让俺T一次！ 昨天进入户还没解放哪！  解放昨天的人！ 振幅3角，可以T了！ 又鸭死！ 难得净流入！ 融资余额又增2仟万！有戏唱！ 又来了个吉林吉林太监大神！ 庄老大，应该三个无量拉停的，你怎么吃货，吃了十亿的货吧！你那个位置吃上了。准备怎么放！ 方式反对  你是要吸多少才够啊，大盘都起来了，你却横了这么久 振幅3角1，能做T了。 煤变油已经成功，特大利好，并试用于飞机，为什么不炒作? 鳖羔子 不死不活一天 不知道今天卖了明天还能不能上车呀 净入2仟万差价4角5适合做T 机会永远有！ 连大盘跑不过！弱！ 大同~GO GO GO~求扬眉吐气一次 别挂了，您直接蹭蹭的往上买吧。 大牛市已经悄然来到你的身边，莫等闲白了少年头，中华儿女当自强 无法T 涨停的中金不守着，来大同吃套？ 真是不争气的狗庄,有种你下跌呀,老子要补仓  2角8差价，可以T了！ 整这老些天没一天走出个样子来的，今天这样子看来主力又准备去海底捞针了。全出了，图个清静。 清仓了垃圾 赢大盘！ 这种股早该退市了，不要害人 恭喜今天大涨了一分 感觉被扎了轮胎！泄气了！ 别忘了涨停当天加后二天(共3天)都是放量的！ 杀了 人民币贬值，卖炭价格必将上涨，预测今天大同煤业涨停，中国神华已经蠢蠢欲动 大同要启动了，大家坐稳了…… 这个股票很奇怪，几天不怎么涨，分析一下，给主力机构一些动力 。 怎么没量啊  只要过7.70上升通道就打开啦 速度 上来了，准备T！ 7角8走250手 我操，大同，你真是大不同。怎么说你。。。 大同煤业，注意了！要涨只涨一分。无语。。。 7角8走对了！ 7块5补回昨天7角8走的250手！T好了！ 山西煤炭企业改革有了最新进展,山西省委书记王儒林在上周五的山西全省科技创新推进大会上表示,“为了稳妥,我和小鹏同志商量,选择同煤、晋能集团深化改革试点,取得经验在全省推开。”由此,中国煤炭大省山西开始明确国有煤炭企业改革坐标。我们认为此事件打破了市场对山西整体保守的行事风格的预期,可以预期山西国企改革进展将加速。山西首批改革试点企业率先受益。领导的谈话一方面表现出对山西资源整合进度的不满,另一方面认为省属煤炭企业集团层面一股独大,没有建立起好的制度和决策程序,职业经理人市场化选择机制没有建立。山西的国企改革难度很大,但越拖越被动。因此,我们认为:山西加强市场化管理,加快资源整合,避免亏损被动将是山西国企改革的重点方向。在这个过程中,最受益的无疑是国企首批试点对象:大同集团[0.00%],晋能集团,下辖上市公司:大同煤业(601001),通宝能源(600780)。 愿赌服输，撤  可能买了大同煤业就意味着套吧… 我怎么发不了贴了？我怎么发不了贴了？我怎么发不了贴了？我怎么发不了贴了？ 市场一直认为山西国企改革进度会非常缓慢,但近期山西省委书记的改革试点选择打破了市场的猜测,首批试点企业有望受益,对应标的是:大同煤业[-0.53% 资金 研报],通宝能源[1.79% 资金 研报]摘要:山西煤炭企业改革有了最新进展,山西省委书记王儒林在上周五的山西全省科技创新推进大会上表示,“为了稳妥,我和小鹏同志商量,选择同煤、晋能集团深化改革试点,取得经验在全省推开。”由此,中国煤炭大省山西开始明确国有煤炭企业改革坐标。我们认为此事件打破了市场对山西整体保守的行事风格的预期,可以预期山西国企改革进展将加速。山西首批改革试点企业率先受益。领导的谈话一方面表现出对山西资源整合进度的不满,另一方面认为省属煤炭企业集团层面一股独大,没有建立起好的制度和决策程序,职业经理人市场化选择机制没有建立。山西的国企改革难度很大,但越拖越被动。因此,我们认为:山西加强市场化管理,加快资源整合,避免亏损被动将是山西国企改革的重点方向。在这个过程中,最受益的无疑是国企首批试点对象:大同集团[0.00%],晋能集团,下辖上市公司:大同煤业(601001),通宝能源(600780)。 今天会怒涨一分钱 。 看看同煤官方网站最近动作频频啊，省委书记点名快点改革，国资委副主任去考核，领导班子集体学习金融知识 5角买的准备出！又能T了！ 比陕煤强！ 尾盘拉升，说明没钱又不想太难看。诱多？没关系！反正是T，敢拉就敢走！天天250！ 无量难突破！都去了迪斯尼股啦？ 集合涨停板？出了！ 玩猫腻？ ! 简直无语。刚抛100手就涨停。。。 必有一股会翻100倍，会是（兰石重装）视目以待机会是留给有准备的人！买次新股兰石重装机会不多买连涨29涨停(核能军事装备)是(国家民族长远利益的基础性和战略性产业)必不可少，才两位数（您的核罐子强势）关健年分红约10%应三位数100，赶快来买兰石重装赚钱的在多数套的少翻翻机率大！没有高只有更高暴涨才刚开始! 开板了！现了。 sdsd 敢拉就敢走！加了个逼无蛋太监做完绝育手术后又喷粪啦！撤退！ dds 很准很应验很诡异！加了个逼无蛋太监一喷粪，涨停也打开！厉害 涨停入的，压单大，完了，今天不会涨停了。4000点压力大，除非今天大盘成交量放大。 木工 地球人都知道的重大利好必然成为重大利空!又一批敢死队进入!必全遭惨杀!获利走人!!远离!!! 山西焦化几乎没抛压，狗屎的大同庄！估计公墓基金多，逢高就卖的手法，没点出息，涨第一个板就狂抛！日 此股近期大跌 山西黑啊，有进无回啊 七连阳后x必下插深调!此时不走周末利空'必'深套!! 狗日的开始耍无赖了 可怜的大同，这么利好都上不去 山西都是些贪官污吏，不要买啊 加油 大家不要做梦了，见好就收 主力是财神！ 哈哈哈哈 sdsd 大盘跳水!无股幸免!先走待下插后再择机进入!勿恋!! 垃圾终究是垃圾。不会是什么好东西 傻庄 一个人，花8元买只鸭。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱？ 又被洗出来了 涨停板走对了！又可以T了！ 这庄真特么弱爆了 卖了!终于脱手!爽!! 主力今天发红包 30%+利润，快速封停后大单高位出货，KDJ高位准备死叉，大环境不稳定，主力快进快出居多随便一项，主力都是出货，希望自己看错主力意图吧30%+利润，想想都觉得不可能是洗盘，除特大利好如果是洗盘必然震荡15%+ 所以星期一如果高开 出货为好。 加了个逼太监是个胆小鬼！ 炉架底！让人喜晕在键盘上~（周线级） 4000点附近要坚决抄底两类股 关键是寻找接盘侠。 国企改革关口多，再难再险也要过~ 全国煤业看山西，山西煤业看大同~ 明天白龙出海 8块3一年前就是坎！终点回到起点！ 山西：部署11项任务，深化国资国企改革据发展导报报道，日前，山西省政府下发了《2015年省属国资国企改革工作计划》（以下简称《计划》），部署了11项改革任务和时间节点，涉及推行企业财务等重大信息公开、企业负责人薪酬管理、履职待遇和业务支出、企业领导班子及领导人员综合考评、收益共享制度改革等方面，确保 2015年省属国资国企改革工作改有所进，改有所成。山西国企改革概念股：阳泉煤业西山煤电盛和资源潞安环能山煤国际大同煤业等 投诉大同资信及各网站及该文作者发布<<两年净亏46亿…>>在大同煤业上，亏损的是大同煤矿集团不是大同煤业，该文存在误导小散们，让小散认为大同煤业巨亏从而引起恐慌性抛售。大家可以在601001的财务分析上看看，总债务为1百多亿并非是1400多亿。请大家共同投诉。 还能涨停吗。。。 吃了的你得吐出来!'必将连续下跌! 8块55走的250手7块9T回！ 上星期五卖了金新农，买了大同煤业，结果呢，今天金新农涨了，大同煤业跌了……。唉，追跌杀涨，情何以堪啊！ 我是大同煤业大股东的父亲，在这我替儿子给大家说声对不起，我没做到一个好父亲，没教育好这个小畜生，这孩子从小命苦，去年又刚得癌症，现在还在化疗放疗呢，说真的，从散户身上坑点钱都吃药了，看在他没有几天活头的份上，原谅他好吗.祝好人一生平安 马蛋，瞎了 上被子做了什么孽，买了这个股票 太监又喷粪了！穷得瑟！ 7块9买的250手准备走！ 太监底8块7角2！一到全清仓！ 安源煤业都长停了……… 大同煤业，你真是个爹（跌）呀，还是快点孙子（升值）吧！ 怒了，扔200亿进入拉升， 没天理啊!!! 耐心等待中  走啦，大同拜拜~ 市场一直认为山西国企改革进度会非常缓慢,但近期山西省委书记的改革试点选择打破了市场的猜测,首批试点企业有望受益,对应标的是:大同煤业,通宝能源摘要:据网易财经报道:山西煤炭企业改革有了最新进展,山西省委书记王儒林在上周五的山西全省科技创新推进大会上表示,“为了稳妥,我和小鹏同志商量,选择同煤、晋能集团深化改革试点,取得经验在全省推开。”由此,中国煤炭大省山西开始明确国有煤炭企业改革坐标。我们认为此事件打破了市场对山西整体保守的行事风格的预期,可以预期山西国企改革进展将加速。山西首批改革试点企业率先受益。领导的谈话一方面表现出对山西资源整合进度的不满,另一方面认为省属煤炭企业集团层面一股独大,没有建立起好的制度和决策程序,职业经理人市场化选择机制没有建立。山西的国企改革难度很大,但越拖越被动。因此,我们认为:山西加强市场化管理,加快资源整合,避免亏损被动将是山西国企改革的重点方向。在这个过程中,最受益的无疑是国企首批试点对象:大同集团,晋能集团,下辖上市公司:大同煤业(601001),通宝能源(600780)。 据彭博社援引知情人士称，中国计划本月公布国有企业改革框架方案，最早或于本周公布。　　据悉，此次国企改革计划将国有企业按照功能划分，实行国有企业分类监管。在国家资本监管机构与经营性国有企业之间，系统性地组建国有资本运营公司。国有资产管理架构将由目前的两级变为国资监管机构、国有资本投资运营公司和经营性国企三级。 行势倒逼，没有改革能力的据彭博社援引知情人士称，中国计划本月公布国有企业改革框架方案，最早或于本周公布。下课！ 两年亏46亿，你不怕习大大砍了你 加了个逼太监发财了伐？再吃   又是几千手压着，这鸟 货又乱 搞 加了个逼太监喷粪就跌！很准很诡异很应验！ 今天跌停，立贴为证 大同煤业，跌不忍睹…… 791操回来！ 大同犹七十岁老男人，连想三下雄不起一下,必l疲软!下滴…… 上周入手的，这股到股有话事人不？感觉无人管的啊 888888888888888888 其实吧我真心觉得这股会大涨，就是不知是啥时候，可能要一两个月后，静心持一段时间吧 垃圾股呀 747买入250手！ 大盘涨他不涨，大盘跌他狠跌 大同煤业，准备后事吧…… 明天又是低开，继续阴跌几天 太监喷粪把大同喷了个跌停！ 好。全都跌停，天下大同！ 近期一直在提示大盘风险，前期国企改革股获利很多，资金需要出局，所以带动大盘 奶奶的，加上中报，还有两个跌停板！要命的节奏！ 鸭死太监！ 明后天又可操太监底了！ 融资又上5亿！ 净出4仟3佰万！20日线7块3角3岌岌可危！ 此股还会大幅下跌，立贴为证 此股真是垃圾，跌停 6块9T进250手！今天能T出吗？ 下跌下跌 跌停跌停 强烈要求跌停此股 大跌一下，快点啦 此股就是下跌的轨迹 大跌啊，快点啦 上涨啊，快点啦 使劲往上拉 哈哈，大跌，一波波波波大跌啊 不要硬撑啦，跌停算了 不要硬撑啦 跌停啦 大跌啊 跌停算了，何必死撑 此股还会有新低，鉴定完毕 跌停算了 强烈建议来两个跌停 来两个跌停，就可以放心买入啦 来五个跌停，大家放心买入 快点跌吧 现在价格高，两个跌停，大家都买入 跌停，快点啦 快点大跌啊 来两个跌停 至少四个跌停，俺放心买入 跌停吧，不要死装 太监喷粪！杀跌厉害！给了T的机会！别错过无蛋太监的良苦用心(操加了个逼太监250手8块7角2的无蛋底) 强烈建议四个跌停，跌死 跌停，快点啦，等着进场 强烈建议跌停，跌死一批批 四个跌停差不多到位 哈哈，四个跌停， 此股的合理估值是3块左右 进了此股真倒霉 此股的价格在3元以下 赶紧跌停，跌死一批批SB 跌停，跌死一批SB 大跌吧，不要装 大跌吧 强烈建议跌停，跌死一批SB 跌死一批SB 跌下来 下来吧，太高了 6块9T进的250手准备T出。爽！ 谢谢太监喷粪7块6走了！赚7角，满足了！ 跌下来，太高了 快点下来，快点啦 下来吧 快点下来 快点下来啦 下来，他妈的 要大涨，就赶紧的 这垃圾终于出了 山西焦化天天拉板，大同你也拉一板看看。 敢拉就敢出！敢跌就敢入！俺是小刀手！专操太监底！今天6块9进，7块6出。又一次T了无蛋太监8块7角2老底！ 加了个逼无蛋太监请再吃屎喷粪！俺7块6走了250手想在7块再T回来！帮帮忙！ 全仓买入：专利装备机器，宁波精达603088全球领先技术=500美元买入提示;1.2000万流通股本，流通市值8亿元。深沪市最小盘！2.企业年金，社保基金第二季度买入603088。3.(全球热交换器装备行业持续领航者，冲压装备行业的领先者！掌握核心技术，为制造业提供高端装备和整体解决方案，振兴民族工业装备！)为格力、美的、海尔、大金、日立、富士通等企业的装备提供商。装备自2011 年以来市场占有率均为行业第一。已成为全球知名汽车零部件供应商法雷奥、贝洱、电装、德尔福等公司的装备提供商。有望抢占市场先机。 今天又可以做T了！加了个逼无蛋太监怎么看？ 诱多!招敢死队入场!套套准备着!! 庄家，你累不累啊？看着都替你累，上封下托不断，假单不断，涨不敢跌不敢，拼命想甩几个散户，自己也卖不出去几个钱，你这么牛，你老板知道吗？ 油价超低!烧油好了!要煤何用!!大同即将ST大同!! 来两个跌停，SB 至少三个跌停，才能买入 跌停吧，一步到位 大跌吧，快点啦 主力外流!量能太少!上难下易!远离!! 使劲砸，跌死一批 使劲砸 至少两个跌停，才能介入 完蛋!晚来雨!敢死队被剿!一泻千里!! 来个跌停 清仓的有福了!明天补跌5个点~跌停! 11222212 哈哈，跌停 再T一次！ 7块6走250手6块8T回 从来就没有一波像样的反弹情况,大同,我们对你不想说话了 准备T出！ 12的本什么时候才能解套 666再抄250手！7.5成仓位！再杀满仓！ 太监猥琐货！ 周末耍太监！ 国企改革第一股，你知道的 证金百分之百持有大同煤业的股票 养老金入市，能镇住空头吗 养老金已入市抄底，狙击手将重仓大同~ 害人不深啦.中国80％散户. 中国股市就是人间地狱！ 哈哈，跌死一批 再卖我是你妹夫  听说加了个逼太监喝农药了。 太监终于又显身了！测试一下太监为啥哑弹！大粪吃多了噎死了！ 太监继续吃粪！俺明天看情况买！ 主力今天不拉！说的对伐？ 鸭死！今年不拉！说的对不？ 骂国泰破财！加了个逼无蛋太监就是最好应证，跟趋势 向国务院报告,510050跌停板了,怎么办 跟趋势作对死路一条！不明白这个道理的无蛋太监也敢到股市里混？也敢到吧里喷粪太监8块7角2底就是下半年的顶！ 鸵鸟政策是行不通的！骂人喷粪的几个太监哪个发财了？晒晒！ dsfs 傻B们,继续卖呀,别撤单呀 炒底啦 有仙人打救吗？怎样才能解套 明天5块4角1可以满仓！离太监底8块72有3块3！很安全！ 加了逼亏了8万了还敢喷粪！睁开狗眼看看市值！缩了多少！只要1分钟！就知道自是最傻太监！ 从7月2日起就没超过8块6！太监说清了大同！难道割了蛋再割肉！只有元芳信！ 操了541！很安全加了个逼太监怎么看？ 8块跌了几天,现在不知如何是好．?? 强烈建议跌停，跌倒1,2元介入 强烈建议跌停，再来六个跌停，基本到几毛钱，然后大举进攻 跌停吧，不要死撑 T了吗？下跌也能T！ 狗日的,亏30多个点了,的加仓,亚太股都在反弹,下午冲上来做丅. 跌成个 跌死一批批SB，顶起 大跌吧 强烈建议跌停 此股至少还有四个跌停 此股至少还有四个跌停，大家不要介入 跌死一批批 跌死一批 大单压住跌停板，死死死死封住，跌死一批批 此股得到1块几，才有机会介入 四个跌停 牢牢封死跌停板，跌死一批 跌死一批SB 看来还要跌，能走也是赚的，熬不起啊！ 好大的融资抛盘！2点半强平的结果！ 。。。。。。 涨的时候没2200只涨停,还带几天连继的.跌的时候就大面积,还要连跌好几天.… 。 跌士尼！ 离前次536仅5分之差。央妈有备而来！太监吃屎喷粪！ 清了仓的太监滚出同吧！要不就吃屎喝大姨玛！ 太监喷粪！说明太监还未成功！还需吃屎喝大姨玛！ 强烈建议跌停 再来四个跌停，哈哈 再来四个跌停 又弄疯了几个！ 来个跌停，呵呵 上证指数己出十字星，拐点己到，谁卖谁后悔， 跌停板 强烈建议跌停 dsds 跌下来吧，跌停 可以买入了，预计60%的收益，大家快来 之前公告说增持，稳定股价，现在P都没放一个。 停牌吧，跪求保护大同煤业投资者的利益！！！ 又创新低！继续T！ 跌停吧 强烈建议跌停，跌死一批SB 强烈建议跌停 跌停吧 环保绿 主力想钻地洞？ 天堂有路你不走？地狱无门你要钻！ sdsd SB，跌死一批SB sdfsfsdf dd 明天拉升 三个跌停卡死 期货都能涨停而你却不能,大同哥,你在吗 dddd 泥马亏这么多 大同煤业的主力所讲的故事已经完结。其筹码也派发得差不多了。现在轮到小散们开始讲有关大同煤业美好故事的时候了。希望能美梦成真。 同煤集团未来将煤化工资产注入大同煤业，从而实现挖煤自用，扭亏才有希望 太监手术不干净！再去补切一次！去势干净！正反面捅刀一个样！说什么哪？太监正反面不一样？ 此股近期还是会跌倒4元左右 贱逼股 跌停 跌停 ，贱逼股 此股再来三个跌停板 跌下来吧 1、趴的太久，2、天气渐凉，3、山西工作重心将转入经济。 煤炭都一年没发过工资了 大跌吧，SB SB股一个 加了个逼太监还没失败够！ 。 e 3232 准备T出！ 跌下来吧，你妈逼，煤炭工人都发不了工资，你长个球 5块9T出！敢拉就敢出！ 下周一跌五个点 经过几天的努力，今天解套了，卖了一部分，只剩底仓了 下周跌停/ 油价持续上涨利好煤炭版块 又来大神啦！ 心态浮躁！套深了都急吼吼叫！ 跳大神啦！ 牛熊转换！法眼无边！风吹墙头！摇摆不定！青菜萝卜！各有所爱！统一思想！勉为其难！ 太监去势！名符其实！吃屎喷粪！折寿损阴！ 打爆空头，连涨10个一字板都不解恨~ 山西出台“工业19条”支持钢企重组 抢筹6股08-29 10:24 东方财富网17评论 相关股票： 保险 电力行业 大同煤业 山西焦化 太钢不锈 广发证券 山西出台“工业19条” 支持重点钢企整合重组 8月24日，山西省政府93次常务会议通过了《关于进一步促进工业稳定增长的若干措施》(以下简称“工业19条”)，以应对持续加大的下行压力，力争全省工业尽快回到正增长通道。 据山西晚报8月27日消息，省经信委相关负责人称，此次出台的措施，以工业趋稳向好的增长通道为目标，针对制约工业经济运行的市场、融资、减负等突出问题和影响工业增长的重点行业，上下联动而提出的。 措施确定后期目标，重点推进工业转型升级项目建设，力争到2015年年底，500个项目建成投产或部分投产；加强对今年预计投产的161个预增产值亿元以上工业增长点的跟踪协调服务，促进项目投产达效；对今年投产且新增产值1亿元以上的项目单位，还要给予一次性奖励。在这一过程中，省属国有企业还应切实发挥工业稳增长的主力军作用，创新产品供给，增产适销对路产品，带动全省工业平稳增长。 措施还明确提出，从拓展融资渠道、创新协调服务等方面提出了明确的措施，特别是从政府层面，要注重发挥产业基金的作用，扩大企业资金链应急周转保障资金的总量规模，帮助企业续贷、转贷，多渠道、多领域引入社会资本，创新服务方式，着力解决企业融资困难。通过展期、降息、重组等方式，帮助困难工业企业融资；落实项目资本金，充分利用金融政策，加快项目贷款落地；落实已出台奖励政策，引导企业股份制改造，推动工业企业通过主板IPO和“新三板”挂牌上市融资，利用上市平台再融资；支持企业通过发行公司债、企业债、可转债、短融、中票和应收账款抵押等方式扩大直接融资；引导保险资金投入重点工业项目和基础设施；发挥产业基金作用，引导社会资本，助力重点工业产业发展。 在煤炭行业，将推进与湖南、湖北等地的能源合作，进一步加大与省外重点市场、重点用户的衔接，努力拓展省外市场；加强山西五大煤炭集团与国家五大电力集团的深度合作，通过以股权换股权、股权换市场、资源换股权、战略投资等多种方式方法，建立长期稳定的战略合作伙伴关系。 冶金行业支持重点钢铁企业整合重组，调整优化产业结构；推进电解铝企业重组整合，完善42万吨电解铝项目建成投产和12.5万吨电解铝产能重启，推进两个百万吨铝循环产业基地及铝循环产业园区建设，扩大电解铝和铝深加工能力。 焦化行业组织省内焦炭企业省外促销；加强焦炭出口贸易对接，力争全年出口供货量突破800万吨；鼓励焦化企业与煤炭、钢铁企业深度合作，相互持股参股，合作联营，促进销售。 在电力行业，继续推进以股权为纽带的煤电联营和以合同为纽带的长协合作，促进煤电一体化深度融合发展；与京津冀、华中等地区加强沟通联系，拓展省外用电市场；鼓励电能替代，提高省内电力消纳能力；对下半年新增项目和复产项目的大工业用电量给予直接交易支持；对现有规模以上工业企业下半年同比增量用电部分给予实质奖励。 A股中大同煤业、山西焦化、太钢不锈等煤炭和钢铁企业，望受益于工业19条对于行业重组的推进。 大同煤业：14年卖矿扭亏，15年亏损压力依然较大 研究机构：广发证券 14 年净利润1.5 亿元，其中营业外收入12.6 亿元。 公司14 年实现净利润1.5 亿元，同比回落110.6%，折合每股收益0.09元。其中单季度EPS 分别为0.62 元、-0.13 元、-0.15 元和-0.25 元，公司2015年1 季度实现净利润-3 亿元，折合EPS 为-0.18 元，同比回落0.4%，环比回落28.2%。 14 年业绩扭亏，向母公司同煤集团整体转让四老沟、同家梁矿形成的营业外收入12.6 亿。公司扣非后的净利润-12.3 亿元，同比减少13%或1.8亿元；主要是由于：管理费用和资产减值损失分别减少3.0 亿元和2.3 亿元。 14 年产量同比降4%，预计15 年产量再降15%。 公司14 年原煤产量3027 万吨，同比减少4%(超过年初计划7.5%)；实现销量2362 万吨，同比减少9%(超过年初计划3.2%)。其中塔山矿产量2109 万吨。14 年公司吨煤均价357 元，同比下降49 元或12%；吨煤平均成本222 元，同比下降48 元或18%；吨煤毛利106 元/吨，同比下降7 元或26%；吨煤亏损9 元/吨。 公司核准产能3460 万吨/年，分别是5 个煤矿：亏损较为严重的煤峪口矿和忻州窑矿两个老矿，收购集团的燕子山矿， 2000 万吨产能的塔山矿，14 年7 月联合试生产的燕子山矿；另有在建的梵王寺矿产能600 万吨。公司计划2015 年原煤产量和商品煤销量分别为2563 万吨和2074 万吨，较14年同比减少15%和12%；我们预计公司旗下煤峪口矿和忻州窑矿将会减产。 预计公司15-17 年业绩分别为-0.67 元、-0.41 元、0.007 元。 公司现有5 个煤矿，其中3 个老矿因为刚性成本较大、煤质变差，亏损幅度较为严重。由于煤价下跌，新矿塔山矿无法弥补老矿亏损；随着色连矿和梵王寺矿的投产，公司的盈利能力有望改善。在我们没有看到公司有能力扭亏之前，继续维持“持有”评级。 风险提示：煤矿生产的安全隐患。 山西焦化：预计甲醇制烯烃项目2017年建成 研究机构：广发证券 2015 年1 季度每股亏损0.11 元。 公司14 年实现净利润0.2 亿元，同比上涨13.9%，折合每股收益0.03元。其中单季度EPS 分别为0.01 元、0.01 元、0.01 元和0 元，公司2015年1 季度实现净利润-0.9 亿元，折合EPS 为-0.11 元。 公司14 年产销稳定。 公司现有焦炭产能360 万吨/年，主要生产准一级冶金焦；其中干熄焦产能150 万吨/年。公司的焦化深加工产品，包括30 万吨/年的煤焦油、10万吨/年的粗苯加氢、20 万吨/年的焦炉煤气制甲醇、6 万吨/年炭黑项目。 公司90%左右的原料煤采购来自山西焦化集团；山西焦化集团再采购自山西焦煤集团。采购价格，低于山西焦煤集团的长协价格。 2014 年，公司焦炭产量319 万吨，销量340 万吨，同比基本持平；焦炭均价826 元/吨，同比下降26%；焦炭生产成本723 元/吨，同比下降30%。 副产品方面：公司采购煤焦油21 万吨、粗苯6.78 万吨；生产甲醇31万吨，加工煤焦油32 万吨、加工粗苯11 万吨。 未来发展重心为甲醇制烯烃。 公司在建甲醇制烯烃产能60 万吨/年，持股51%。需要配套180 万吨/年的甲醇产能；目前正在实施甲醇产能改扩建。但受困于资金问题，目前项目建设进展缓慢，截止2014 年底仅完成投资的12%。我们预计烯烃项目最快2017 年建成，18 年释放利润。 2014 年，公司终止重大资产重组事项。重组标的为中煤华晋的49%股权，终止原因是王家岭煤矿仅有临时采矿权证，没有正式采矿权证。重组终止后，我们预计公司的重心将全部转移到烯烃项目上。 公司2015-17 年业绩分别为-0.31 元、-0.01 元和0.002 元。 我们预计公司15 年可能全年亏损。公司的烯烃项目2017 年建成，公司在此之前的业绩改善空间较小，其估值较高，维持 “持有”评级。 风险提示：焦化行业的盈利抗风险能力较弱。 太钢不锈：售后回租融资逾9亿缓解资金压力 研究机构：长江证券 报告要点 事件描述 公司与上海优拓融资租赁有限公司签署《售后回租租赁合同》，公司以自有生产设备作为融资租赁的标的物，与上海优拓融资租赁开展金额为9.48亿元的售后回租融资租赁业务。 事件评论 售后回租融资逾9亿缓解资金压力：本次融资租赁的资产主要为不锈钢电炉本体、酸再生氮氧化物处理装置等公司自有生产设备，设备净值10.11亿元。年租息率为4.37%，为中国人民银行公布的一年期贷款基准利率下调10%，资金成本相对较低。租赁期限为一年，在租赁期间租赁物所有权归上海优拓融资租赁所有，租赁期满，公司清偿所有债务后，上述设备所有权转移至太钢不锈。 受钢铁行业低迷影响，公司近年经营压力较大，此外，公司的资产负债率也不断上升，2015年资产负债率达到66.68%。在此背景下，公司售后回租融入资金，通过将固定资产盘活的形式获取短期流动资金，有助于缓解公司日常经营中面临的资金压力，增强公司可持续发展能力。 预计 2015、2016年EPS 分别为0.09元、0.15元，维持“谨慎推荐”评级。 宝钢股份：钢铁业务收入盈利下降，继续看好公司转型新业务 研究机构：招商证券 在整个钢铁行业整体价格水平继续下跌的大背景下，公司产品价格也难以独善其身。上半年钢价指数同比下降23%，而公司产品价格同比下降15%，显著低于行业水平。得益于公司自2012年伊始就开始持续推进一体两翼的转型战略，公司在行业中仍然保持业绩最优，同比保持持平。我们认为当前的盈利结构不断优化，正是公司不断调整产品结构，转型多元化新业务的结果。而未来行业改革和行业整合等多重进程只会对作为龙头的宝钢带来利好。从当前情况来看，宝钢推行一体两翼转型的速度超过市场预期，在当前市场恐慌性超跌的情况下，公司属于超跌的价值投资品种，维持强烈推荐。 公司上半年实现合并利润总额44.0亿元，同期国内大中型会员钢企实现利润16.4亿元，公司经营业绩持续业内最优。公司上半年营业收入808亿元，同比减少17.2%，归属上市公司股东净利润31.7亿，同比增加0.65%，折合每股收益0.19元，符合我们的预期。 公司细分业务中，钢铁制造主营业务营业收入下降最多，同比下降20.5%，而与之相辅的加工配送业务也出现较大程度下跌，同比下降18.4%，但是公司调整产品生产结构，成本降幅更大。公司在钢铁领域的毛利率不降反升，充分体现了公司在该行业的先进管理水平。 而电商、信息科技和金融类业务今年表现较好。这也是公司筹划一体两翼战略的具体进展。电商业务今年营业收入同比增加27.1%，超过77亿元，而金融业务收入3.2亿，同比增加5.9%，信息科技收入16.1亿元，同比增加0.2%。钢铁业务收入出现明显下降，而其他业务收入出现明显增加，公司盈利水平基本保持不变，公司转型进程稳中有序地开展。 今年公司在转型和开展新业务方面收获颇多。(1)湛江钢铁全面启动生产准备，预计今年9月份将会正式投产。4月矿石外轮首靠湛江钢铁主原料码头；6月电厂1#机组完成运行考核，进入商业发电模式，2#机组首次并网成功；7月炼焦1B焦炉顺利出焦；1号高炉拟于9月点火。(2)无取向硅钢取得比亚迪新能源汽车认证，并已获得批量订货，将替代进口材料用于制造新能源汽车驱动电机发力第三方电商平台。 (3)与集团共同组建欧冶云商股份有限公司。上半年欧冶电商业务量291万吨，同比上升63%。欧冶物流在全国范围内已具备全年仓储周转能力5000万吨，欧冶金融获银行授信1627亿元。(4)宝信软件“宝之云”独家荣获“2015年度中国金服务-云计算领域最具影响力服务商”称号。助力上海“智慧消防”大数据平台，宝之云将在未来三年内全力支持消防物联网及大数据应用平台。(5)自主研发的新能源车分时租系统成功覆盖上海国际汽车城的250多辆新能源车。 公司一体两翼战略进展迅速，钢铁电商和宝信软件两大平台进展迅速。欧冶云商作为宝钢落实国家“互联网+”行动的商业创新，打造集钢铁电商第三方交易平台、现代物流与云仓储服务、金融服务、材料技术服务和大数据服务于一体生态圈。上半年，钢铁电商平台注册用户量达到3.5万家，挂货供应商超过1100家，单日挂货量超过120万吨；欧冶物流打造现代物流仓储管理体系，各类加盟、协议仓库近200家，联盟仓库覆盖500余家。欧冶金融同时拥有支付、典当、保理三大金融牌照，其中东方付通上半年实现第三方支付185亿元。欧冶材料致力于建立从牌号到零件的产品技术规范化，推进超过500家贸易商加盟电商平台。 公司另一个上市平台宝信主营业务包括软件开发、系统集成、服务外包、智能交通和工程设计等软件服务业务，主要客户群体集中在钢铁冶炼行业、智能交通、地铁和铁路系统建设、自来水系统设计等方面。未来的核心业务主要分三个方向：城市轨道交通智能化(包括地铁、轻轨、高铁的机电监控)、传统智能建筑设计以及基础市政地面工程智能化(如智慧酒店)，正是国家倡导的工业4.0的重点方向。而2013年定增的募投项目IDC机柜业务发展突飞猛进，未来发展空间巨大，为公司未来的工业4.0规划打下硬件基础。 鉴于IDC业务在中国等发展中国家广阔的市场空间，宝信拟在罗泾打造亚洲最大的IDC中心，将原有的宝钢罗泾主体厂房全部改造为IDC机房，公司未来远景规划将做到14期，届时所有的互联网龙头及运营公司都有望成为公司的客户。2013年募投项目宝之云IDC一期工程已经交付阿里租用，2014年已经产生收入近7000万，净利近3000万，今年已经完全步入正轨，未来将产生充裕而稳定的现金流。IDC一期折算成标准的机柜为4100台(4.5千瓦)，采用先进的水冷系统，之前预计的项目内部收益率(IRR)为18.5%，含建设期的投资回收期5.5年，从当前情况来看，收益率有望超预期，一年收入2.5-3亿左右，净利率在25%左右。而IDC二期和三期工程正在筹建中，预计今年或明年初有望交付客户使用，目前潜在客户都是业内著名的运营公司和互联网公司。而四期以后的厂房由于层高较高，未来的规模较之前将会有比较显著的提升，粗略估计，若按照14期，平均每期收入4个亿计算，则这一块有望给公司贡献超过50亿的收入，净利润超过10个亿。 我们预计公司2015年-2017年每股收益为0.41元、0.45元和0.47元，维持强烈推荐评级。 风险提示：钢价超预期下跌。 河北钢铁：降本增效致业绩维稳，期待行业回暖及产品结构优化 研究机构：长江证券 事件描述。 河北钢铁发布2015年中报，报告期内公司实现营业收入424.31亿，同比下降16.27%；营业成本378.69亿，同比下降17.80%；实现归属母公司净利润为3.57亿，同比增长7.23%，对应EPS为0.034元；其中，2季度公司实现营业收入204.74亿，同比下降17.68%，1季度同比增速为-14.91%；营业成本180.38亿，同比下降18.87%，1季度同比增速为-16.80%；2季度实现归属母公司净利润1.67亿，同比下降1.84%；2季度EPS为0.016元，1季度EPS为0.018元。 事件评论。 管理改善叠加降本增效，上半年盈利维稳：在钢铁下游需求持续疲软导致钢价跌幅较大的情况下，公司上半年仍能保持归属母公司净利润同比增长7.23%，主要源于公司降本增效效果显现： (1)通过推进工序成本全方位对标等手段，公司成产成本有效降低，从而使得在产品单价大幅下跌的情况下，公司综合毛利率同比依然提升1.66个百分点； (2)公司大力清理外委工程致使上半年管理费用同比下降17.51%，减少近4个亿，直接贡献业绩增量。 收入降幅扩大，2季度业绩同比略有下滑：同比方面，钢价大幅下跌导致公司2季度营业收入同比下降17.68%，最终使得业绩同比略有下滑。环比方面，或源于外委工程清理主要集中于1季度，2季度管理费用回升导致业绩环比有所下降。 定增80亿优化产品结构、受益京津冀概念：作为国内钢铁行业龙头，公司产品齐全，现有精品板材、优质建材、钒钛制品三大基地。随着“京津冀一体化”战略加速推进，主营华北地区的公司将受益于产业升级、基础设施、城镇体系等建设带动的钢材需求增长，从而获得稳定的业绩增长。公司近日定增收购唐钢汽车板公司并新建高强度汽车板技术改造项目二期工程，通过开拓高强钢等高端产能将弥补目前冷轧产能不足的缺陷优化公司整体产品结构，使得公司能够相对更好地缓解行业下行对自身业绩造成的压力。 预计公司2015、2016年EPS分别0.07元和0.07元，维持“买入”评级。 武钢股份：旺季供需谨慎乐观，9月价格维稳 研究机构：长江证券 报告要点 事件描述 武钢股份今日公布2015年8月主要产品出厂价政策，主要品种调整如下： 型材：出厂价格维持不变；热轧：出厂价格维持不变；轧板：出厂价格维持不变；酸洗钢：出厂价格维持不变；冷板卷：出厂价格维持不变；热镀锌： 出厂价格维持不变；彩涂：出厂价格维持不变；电镀锌：出厂价格维持不变； 线材：出厂价格维持不变；硅钢：维持价格不变。 事件评论 旺季供需谨慎乐观，9月价格维稳：虽然下游需求并非建筑领域，无法直接受益于后期大概率加码的基建投资，但与宝钢一样，武钢9月热轧、冷轧主要品种价格平盘开出，则共同反映钢厂对于即将来临的旺季板材供需状况态度相对乐观：1)在“金九”消费旺季带动下，公司热轧、冷轧产品需求存在改善的可能；2)虽然历年9月主要受供给端因素影响，板材价格下跌的概率较大，但不同于往年的是，前期价格持续下行使得8月板材检修力度增强，有望缓解旺季中供给压力。不过，需要注意的是，即便季节性因素及减产增多使得9月板材供需两端均较大概率改善，但我们仍需留意板材下游增速超预期下滑：7月汽车产量同比降幅显著扩大至11.76%，反映出冷轧下游需求形势仍较严峻。 硅钢方面，与宝钢一样，公司9月取向硅钢价格维稳，再次印证了前期涨幅较大的取向硅钢价格已逐步维稳。不过考虑到近期人民币贬值有助于抑制国内取向硅钢进口、刺激取向硅钢出口，预计后续取向硅钢价格将稳中偏强。 预计公司2015、2016年实现EPS 为0.18元、0.21元，维持“买入”评级。来源：华讯财经 大跌，大跌啊，跌死一批SB啊，哈哈 大跌，大跌啊，跌死一批SB啊，哈哈，至少跌八个点 太高了，上周出了，希望今天大跌 dss 大跌吧 唯有大跌，才能拯救煤炭 唯有大跌，四个跌停，才能拯救煤炭 再次跌破4元，是大概率事件 今天跌停，明天跌停，后天红一点，阅兵完，三个跌停，可以进入 大跌吧，跌死一批SB 妈个逼，每次打开电脑看看都是5.6 跌士尼领涨！ 大神也要息火的！ 555捂扶吾！ 大跌吧，不要死撑 大跌吧，终究是要大跌的 大跌吧，赶紧跑 大跌开始，赶紧跑 大跌开始，跌死一批批SB 5块多钱就想让散户们割肉，门都没有~ 大跌开始，跌死一批SB 跌下来吧，不要死撑 唯有大跌，煤炭工人才能发工资 大跌开始，跑 群里凡是持有该股的都巨亏，不要死要面子 此股的历史底部是三块钱 大跌，跌死一批SB 大跌，亏死一批幻想的SB 这个群里有一批SB亏死了 大跌开始 T了吗？ 大跌啊，大跌啊 跌死一批批SB 大家注意，，墙头草名字的那个贱逼，你忽悠的大家都亏了，大家都想揍扁你 哈哈哈哈，大跌，大跌 都是SB，哈哈哈哈哈 亏死一批批SB，贱逼，尤其是那个起名墙头草的那个鬼 陕煤红了！ 大跌 大跌大跌，跌死一批SB 严查各股吧里造谣喊空的，并绳之以法~ 今天大盘在外围股市微涨微跌的带领下，两市大盘低开低走，最终以下跌26点报收，盘面上，两市个股普跌，钛金属、电子支付、网贷概念、智能医疗、造纸、云计算、西藏板块等个股跌幅靠前；运输设备、铁路基建、航空、体育概念、海外工程、京津冀等少数几个板块上涨，两市只有44只个股涨停，近300只个股跌停，创业板下跌超过4%。 周末消息面应该整体偏暖，但今天大盘低开低走，主要是两个方面的原因：一是小长假临近，场内的资金都在逢高撤离，回避风险；二是周末确认某些人刑事拘留反而吓住了场外大资金入场，行情弱势，忽视利好，放大利空的时代再次来临。 今天大盘跌幅虽然不大，但个股下跌惨烈，主要是银行、保险、地产在护盘，市场出现二八现象，目前来看，今天大盘探底回升，显示大盘还有上升空间，大盘还将上攻10日线（明天下移至3280点）附近，这附近如果大盘不能放量突破，5日线将于10日线被动死叉，从而引起大盘二次探底。但考虑到9月3日小长假临近，明天是抛出股票提现的最后一天，所以，明天大盘应该还有抛压，关键是看后天大盘走势的强弱，如果弱势，节后大盘还将再次探底。 操作上，建议大家尽量保持谨慎，等待趋势明朗。 俺们都是小刀手！ 强烈谴责：利好甚多，大同煤业主力不作为~ 跌死一批SB 跌死一批批二逼 T了吗？ 大跌开始，至少三个跌停 说实话，此吧里大部分都是2逼  dd 中国神华起来了，这玩意还跌 32 T出同煤卖入陕煤！ 煤炭板块启动  煤炭都飞了，看中煤和神华，这玩意 大 sf32 完了明天还是一字，我靠 加了个逼太监去势手术失败！还得手术！给它套上！ 70年前，伟大的中国人民为世界反法西斯战争尽力量所至，尽生命所有；70年后，我们站在和平的今天，回望中国对世界反法斯西战争胜利所作出的伟大贡献，同时回溯日本发动侵华战争的罪恶之源。中国梦，美丽梦。[拳头] 今天高开高走，完爆空头，小散团结一致，打败空头。 515再操加了个逼太临汉奸托底872！ 要跌就快点，别磨计吧 跌士尼领涨！锦江牛！ 1角5T进250手，准备T出！赚了3角多！不贪心！ 股价不涨！股数越T越多！ 加了个逼海带太监不愧是加勒比红猩猩种！吃长大！ 靠，降，降更爽 5毛3T出250手！休息了！ ddd 好比跟错了老板呀 sdsd 又可T回来了！ 乍整的？天天出新低 果然真话不能乱说啊。呵呵~ 太监自淫很过淫！ 兖州是龙头！加了个逼太监是猪头！ 今天终于不用跌了！人家都在反發息思.你们大同主力机构是在反.反国，好好的大同都你们搞成这样子，本人成本12.68 胜利日？天天跌到焚墓去了 消灭太监汉奸！扬我中华国威！ 新四害:太监、汉奸、倭寇、海带！ 加了个逼太监是汉奸！猪头脑！ 加了个逼太监带了250手8块7角2的大同去火葬场啦！ 股吧所有的置顶帖子都没有了，什么情况？？？周一大变盘???  跌到3.9元可以买入 太监中风啦？怎么屁也不放一只？ 加了个逼太监汉奸托还想发大财？亏死太监！872解不了套！250手就是二佰五！ 无蛋太监再吃粪！臭到家了！天天咒太监！日日报平安！铲除太监托！同煤才会旺！ 明天跌停 可以T了 金叉了。可以涨几天了。 大同煤业 ddd 小单无敌 跌停，跌死一批批 大跌一下 把SB都套死，呵呵 把SB套死，呵呵，乐和乐和 大跌开始 真的会吓倒我们吗?不可能， 出了.割肉.快跑.亏钱.深套.输钱.走走 出货了，明天弄不好要大跌了。清仓 加了个逼无蛋太监汉奸托发情！正反一个样！ 哭爹叫娘，竟掩不住空头机关枪突突声~ 强烈呼吁上市公司回购、增持股票！ 不做死多头！不做死空头！只做T+0！天天操太监！ 换手率太低！上攻动能不足！二手准备！ 呵呵！ 加了个逼太监汉奸托想做三逼！吃了不少大粪！ sss ddd 准备T ss 哈哈 套死一批SB 1角也能T！ 蚊子肉也是肉！ 涨毛把钱时候好难 跌停的时候真是势不可挡 ss 此股那有什么主力，吧里居然好多人停留在好几年前的思维 下午跌五个点 吧里的死拖越多，证明这股会有动作 试一试 600821让我小赚一笔，呵呵 大家快进，再不进来，明天就很难买入了 sss 明天跌五个点下来 这充分证明操控者吸筹还不够，他想要更低价位的多吸，可谓贪婪至及。远离吧，几年内不会有业绩的股票，虽然在你身上挣到过钱，但是一点也不感激你，业绩太差了。大家认真观察吧，一有大单进入，必有大单出。所以，还是远离的好，听劝的顶，不听劝的到时你会知道的。 3角差价，T了吗？老虎肉！ 跌死伲力挽狂澜！锦江、强生、大众、界龙……统统涨停！ 这点换手率走成这样实属不易！ 接下来到年底都是跌死伲行情！强势插入跌死伲板块！ 太监顶老贴也没用！看都不看！主力今年就是不拉！ 跌死伲又来了！ 5,70上不去，下来吧 还有比加了个逼傻的吗？ 跌死你全线涨停！太监自淫吧！ 同大，没有一次能封住涨停板的，可怜呀，做为庄家也脸红 跌下来吧 此股近期太高啦，跌下来 今天此股跌两个点下来，立贴为证 来了！准备T出！ 上不去了，下来，跌两个点 离太监底872还有3块！ 可以逢高出半…… 8角1T出250手！ 明天大跌开始 走了，等跌下来在见，中午喝酒 要涨停啊，其实一会还是跌两个点 下来了啊 跌两个点 大跌 5,85突不破，今天会下来 sd 突不破5,85 下来了 大家先出吧，突不破5,85 还是那句话，今天还是大同还是收红！明后几天也是 今天还是收红闭场。 下午必定是涨的！ 600868 涨停，牛逼，套死此吧的SB 标准墙头草！ 空仓叫空！满仓叫多！都是一个样！ 加了个逼太监躲在哪里吃大粪？下场可悲了！ 叫墙头草2 的那个鬼出来 大跌开始 下午下跌 这量:全散！绝无主力！ 下午跌下来 套死一批批SB 那那个叫墙头草2的，套的不浅 梅雁吉祥吃了15%，哈哈 此股亏的全在梅雁吉祥回来啦，哈哈 下午大跌，此贱逼股 下午大跌，坚定可好大跌 过不了俺T出的8毛1！真熊！ 强烈看好大跌 可先出一半!回调再入!降低成.本…… 梅雁吉祥万岁万万岁 大同煤业吃狗屎，梅雁吉祥万岁万万岁 明天正式涨停，同煤 每天卖出100股 明天还是跌死你行情！大同打边炉！ 8块7毛2前清仓！ 加了个逼太监忙倒是蛮忙的！钱亏了不少！看太监顶老贴的份上给太监发响！三堆！ 今天还是跌死你板块！ ddd 没有出现过山西板块大涨,大同煤业等两股涨停 跌死一批批SB 太监急死了！ 一句话，不要脸 大跌开始 跌死一批批 跌死一批批SB，SB 墙头草2的那个B，跌的跑了 跌死一批批SB T的好！ 有些2b去看看我前几天发的帖子，都说这几天都会涨，跑死你个深套 冲击涨停 ddd 没有见过这种场面 。。。。。。 跌死一批SB 我5.80满仓了，你们呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 涨时最小，跌时最多，只想解套12.38 明天还是跌死你！锦江是龙头！加了个逼太监是猪头！ 只低吸不追涨! 他妈的不会停牌吧？卧槽～ 什么情况 一点量都没，准备搞大动作？ 频繁出现1手的交易，证明这支股票有人为操纵的，这是联络的信号 不用我再过多说些什么了吧，一涨就马上出来抛盘，大家知道什么意思吧，远离垃圾股，见好就收吧，进医药股吧，会有很大的涨幅的。  还是跌死你板块！ 庄家不敢在每个交易日来大量的吸盘，只是用时间来达到吸盘的目的，每天吸个几百万，时间一长必然达到计划的量，然后再拉升股价，所以庄家现在不想让股价涨起来，所以我告诉大家，让庄家好好的过日子吧，还不赶快去抄底前段被错杀的，第三季度有收益的好的公司股票。 庄家都去了跌死你板块！无庄无量！加了个逼太监等3年！ 加了个逼海带无蛋太监汉奸托昨天吃了不少大粪！噎死啦？ 今天再弄点蚊蝇给加了个逼太监汉奸托吃吃！ 庄稼全进入跌死你板块去了！无庄无量！ 别这样跌了，跌停算了，算球 今天表现不好，估计下周会很差！ 问问庄，现在我该怎么办？ 又可以T了！ 跌死一批批SB SB 鸭死了！ ddd 顶～  很准很应验很诡异！太监风向标！ 加了个逼太监只会吃屎喷粪！还是跌死你行情！ 亏了不少 赌就认输 公司整天没有一个公告 太监割蛋见红！ 太监老底872坐穿！二佰五！ 太监发情？可惜无蛋！ 还敢用加勒比海带太监名号吗？是码子就继续用！让大家认识一下无蛋太监多龌龊！多猥琐！多淫秽！ 太监想发财？门缝都没有！缺德又缺财！吃屎又自淫！ 跌死你全涨停了！加了个逼太监还做梦！ 嘴硬不如骨头硬！只有鸭无卵才骨头酥！ 没能耐还喷粪！标准太监汉奸托！ 对付太监就是以牙还牙！只要太监吃屎喷粪就天天操！天天诅咒！直到太监咽气！ 太监天天叫多就怕套！想让大家抬轿子？瞎了狗眼想的美！如今3块套的牢牢的！白痴做梦一场空！ 看清楚啦！太监8块7毛2有250手！套它三年不解放！8块7内做做T！超过8块7毛全清仓！ 确实深度套牢！不套太监套谁？ 加了个逼吃饱屎又出来喷类啦！当心咽死！ 可以了很多都跌破市值 5月老贴！说明太监无能！ 太监排好队出现了！全掌加了个逼太监！ 急什么！折磨太监慢慢来！皇帝不急太监急！ 明天是不是又要被宰，真的心碎了 太监也想硬？笑话！ 就是要回到起点！永不解放太监8块7毛2！ 呵呵！ 太监自淫！呵呵嗨！ 还是跌死你板块！到年底！太监吃屎了！ 2角可以T了 妈个逼，跌停吧 差价2毛9，5%，可以T了！加了个逼太监汉奸托乘电梯了！离8块7毛2又远了！ 601001跌的比000983小. 加了个逼太监自淫货！猥琐货！肮三货！窝囊货！垃圾货！无蛋货！吃屎货！ 太监哀嚎也不错！ 3毛9差价！T进250手！ 主力资金流出的还不够 多流点 让大同破产才好 管你妈的 老子加仓了 你他妈退市老子也认了 跌停加250手！ 518T进！吾要发！ 明天 T成股东怎么办？ 今天盘面加了个逼太监怎么看？元芳说了:可以T！ 有人说过大同会到15元，结果6元不到就溜脚了。不知原听其讲故事而继续留守的人们，现在的心情是何滋味？ 简单测算法；年线价格8.26减去一半就是底 太监又来了！呵呵！ 3毛3差价！继续T！ 接下来就是主力打压吸筹阶段。 看好自己筹码。看看6月基金 7月这个平台 吸了点货 用来打压的 预计会下一个平台 目的就是打压出筹码来 ，要学会 锁仓 抢筹。 大幅割肉的小散 要及时回补筹码。不然就是投降死路一条 混什么股 都比较容易买在半山腰 煤炭也一样 。。。。。。 再入1000手，赔了当玩了，赚了就搞慈善了，年底了老子陪你好好玩玩，不翻翻，老子不出手，一共4200多手。老子玩狠的了。 不要让庄的阴谋得逞 进晚了，没机会了，信不信你自己看 小逼庄，看你能打庄到什么时候 我依然坚挺 骗子，骗子，一窝骗子！ 3毛7差价！T了舒服吗？ 如今太监套了3块7！得涨70%才解套！可能吗？ 跌傻了! 无蛋太监心、脑残疾！ 跑赢大盘不容易！ 制造股灾，戕害投资者，必须追责！ dd 2毛2又可T！ 你不是能跌吗?能不能跌到0.5元一股,要不然别装腔作势 sss 还是跌死你强势！ 5角走250手！ dd 不放量不会板！封板要化大价钱的！ 封就差2、3分，代价却是大大地！4毛9振幅够可以了！赚不到钱？那都是贪心惹的祸！就像加了个逼无蛋太监汉奸托，除了吃屎噴粪抱着250乘电梯。自淫的很！ 超大单净出！无庄能封板吗？封了守的住吗？还是省钱省力省心省事T一T！ 跌死你才不能T！一板就T飞！再也T不进！大同T出总有机会T进！几个月1000手可以T出200手！蛮可观的！还很安全！ 幸好这支妖股没涨停，不然大盘又要完了。 太监有了一丝希望！明天就破灭！ dd 差价2毛3，可以T。加了个逼太监还得意吗？ 无大庄跟上，大盘3个指数收绿几率非常大！昨天尾盘是打一枪就跑的。 太监自拉自唱！难道俺讲错了？对应一下！正确率90%以上 太监还是套3块7！继续乘电梯自淫吧！ 太监谈善性！就是黄狗吃屎！笑话！ 发过的贴正确率90%以上！ 太监除了吃屎喷粪哪条贴正确？ 所以讲太监缺德必缺财！学会做人再抄股！出来混是要还的！记得了！无蛋太监！ 3毛2差价！5毛出了随时都能T进！股数又多了几佰股！给俺一个不能T的理由！加了个逼太监汉奸托！ 看看上面太监发了些什么帖！分明是发情！ 迷底揭开！为啥要用250手去T？就是因为太监8块7毛2有250手！ 1000手进大同，T成1250手。现在分五档做T，每档250手！轻仓大同陪太监玩T！重仓跌死你赚得快！啥叫趋势？太监永远不会懂！晒图？晒过了！黑客多不安全！低调做人高调炒股！ 加了个逼海带无蛋太监汉奸托又忙得嗨！可惜无用功！ 大同与同大同都看不清？瞎子？ 加了个逼太监搅乱股吧！ ss dd ddd 4分玩一天！今天休息没有T！ 周末太监做去势手术了！下周又要吃屎喷粪了！ 涨吧 dd dd dd 4角6T出！ ddd 准备T出！ 提示：本人在股吧发表的所有资料、言论等仅代表个人观点，不对您构成任何投资建议。股友们应基于自己的独立判断，自行决定证券投资并承担相应风险。 等20日线再T进！只是超跌反弹！ 灾星！！！！！！ 居然涨停了，什么情况？ 呵呵 好样的，明天继续板！ 听说这只股涨停是灾难 又见顶了？ 拟挂牌企业定增：通利智能，物联网领域。代码：032008.天津股权交易所挂牌企业。江苏通利智能科技股份有限公司成立于2006年4月14日，是一家专业从事物联网智能家居产品研发、生产、销售的高新技术企业。总股本2000万股；价格为3元/股，10万股起售。市盈率=7.5倍，2014年公司净利润为819万元，每股收益0.4元。2016年公司预计净利润超过2000万元。本次发行增扩优先股，摊后2016年每股收益将超过0.5元。企业预计在2016年上市新三板，股票价格在25元以上。 智能家居的优势：1、符合未来社会的发展趋势。2、远程监控、智能遥控、远程控制、智能照明、智能安防、视频监控等。3、市场潜力大，智能家居目前在国内的市场占比较小。 退出渠道：1、锁定期结束企业原价回购。2、通过交易盘面交易退出。3、通过企业委托交易。4、ipo上市。 投资回报：1、企业每年会给投资者8%的股息分红。2、上新三板以后二次定增产生的差价。3、企业做市以后的溢价。4、ipo上市。 10.30买的，刚想通了卖掉了就涨停，主力你还下来吗？我5.95卖的 都被新闻报道过了，这只股票还能做反向指标吗 追跌杀涨 大同煤业涨停了，大盘就该调整了，这是反向指标 我票今日涨停高兴留下QQ方式每人50元QQ红包 祝我天天抓涨停 明天又跌了 明朝的袁了凡，有的人会知道，他原来不信命，后有一个算命的给他算的事件件就验，他才信命。又算他无官，今生无子，他也矢信不疑，认为是命中注定的，只好消极对待，任由命运摆布。 有一天，袁了凡到南京栖霞山遇到云谷高僧给他讲“善恶因果报应循环”的规律，告知他“ 命由我造，福由我求”的改命道理。袁了凡听后，潜心念佛，处处行善积德，立了做三千件好事的决心。三千件好事做完了，又许愿了三千件，结果袁了凡不但当了官，而且生了两个很有出息的儿子。 敢拉就敢走！6块出250手！明天看情况操作！再涨再走！再跌再买！今天加了个逼太监表现不错！ 飘红 超跌反弹！T出T进！不怕T飞！ 我是看别人的贴来看这股的，都是大同一涨停隔天大盘必跌啊 周二已带会员买:[大同煤业601001]以05.50元建仓，周三盘中将拉升5%以上或涨停，实力验证，各位股民没方向可跟随我公司主力建仓出仓！ 周二已带会员买:[大同煤业601001]以05.50元建仓，周三盘中将拉升5%以上或涨停，实力验证，各位股民没方向可跟随我公司主力建仓出仓！！ 6块又走对了！ 快涨，快涨！！！！ 等着 大同涨停大盘见顶 ？？？？？？？？？？ 大同真的是股市的指标涨停第二天大盘绝对开始底开调整下行，大同顺势低开，所以一张停就要出货，这个是真理 死了 昨天涨停买到的 大同大涨之时就是大盘见顶信号 这货涨停其实只是为了掩护中小创出货 昨天涨停总得拉一拉好不好，别整得这么现实 果然是反向指标！ 果然应验！很准！很诡异！ 加勒逼太监汉奸托又喷粪！大同一日游！还好昨天6块走了250手！太监是反向指标！很准！很应验！很诡异！ 都是贪婪惹的祸！敢拉就敢走！ 放量净流出下跌！险！ 加勒逼太监又套3块多了！ 上亿巨额资金流出!大桶霉液凶险…… 还有半小时 开始反攻 见红 涨停！ 1 这个狗怂。太他妈的怀。 振幅大于5%下跌还是能T！难度高了点！ 这几天该出的出，空仓休息吧 上海有上证，深圳有深证，我们有大同。 煤炭：煤市恶化，神华6月内第6次降价促销。 这是在出货了吗 加勒逼太监离解套还有3块！ 加勒逼太监还套3块！ 太监小三！ 太监阴阳人！最多算半个人！ 挺不住!大同'必l下插! 贱逼股一只 贱逼股一个，跌死一批批SB 5.7走人 主力出货近一个亿，明显是在诱多，小散又会死的很惨啊！ ddd 操大同妞，我已经操了五个大同妞 dd 3毛1差价可以做T！ 这厮假拉，千万别买，600966..600127...600035...随便选一个，比它强 加勒逼解套还有2块9！ 可以做T！可今天未做！ 今天煤炭采选板块倒数第一啊，牛股 大桶霉液下泄6个点! ddd ddd 加勒逼太监每股亏损3块2！250手亏多少？ 跌死你强势！锦江下午再封板！腾出资金操加勒逼太监底！ dd 老子知道你庄家怎么玩，玩死你个死不开化的庄。不要进了，大同应该会跌到2.60左右，那时我发消息，大家再进哟 煤，还要关注兖州 北关注平庄 又在诱多，大家一定要小心 怎么回事呢 让散户来当他的羊，所以这只股票的结局是在2.60左右。具体专业语言我就不说了，好多人不懂的 拉的不爽 这样的公司这样的股票，你还敢进，你真不想好好过日子了，家的的米都没有了，再降60%，你老婆都要跟别人走了，我说的是这个意思，没有攻击任何人的意思，你可知道严重性。说粗，事具细。自己品。 跌吧，2.60我再来光顾，哈哈，大同你真好。 我是中国人，只能做到这些了。大家自己判断吧。 冲高回落！加勒逼急了！还套3块1！ 一财网 杜卿卿　　“经初步调查显示，该谣言主要经微信朋友群转发扩散，源头正在调查中。”中国证券业协会相关人士称。　　今日一条有关Ipo重启地位消息在市场迅速传播，《第一财经日报》记者就此向中国证券业协会求证，协会迅速辟谣称系谣言。　　“今天上午我们刚接到协会通知，新股重启发行正在准备。”市场传言细节丰富，足以以假乱真：“新股承销相关办法将于近期修订完成，预计修改的主要内容包括：1、发行数量在2000万股以下的考虑直接定价发行，不再询价；2、新股申购时不再全额缴款，改在获配售后缴款；3、报价最高的剔除比例不再硬性规定至少10%，改由主承销商酌情确定。我们将与协会和证监会[微博]保持密切沟通，配合监管层开展工作，随时关注进展，做好新股发行的准备。”　　“协会方面已经确认是谣言。”证券业协会相关人士回应本报称，请大家不信谣、不传谣。 大同涨停后 大盘就得大跌，永远变不了 6角振幅，有做T的吗？ 肉头蛮厚的！ 垃圾变废为宝！ 星期一还要跌，10月中旬会有反弹的，能等的等等看。大局观：大大访美的上涨红利行情会随着大大回国而结束，又将进入震荡下跌二次筑底的过程了，这边下跌会到10月底或者11月初，点位到2600到2700之间吧。年底还是看好冲高不变。小波段：下周一还要跌，国庆长假完会有反弹，祝大家好运。 开盘价,收盘价都是5.67精准,最高价\最低价精准,这个操盘手很讲规距啊 听墙头草5块99T出250手！ 赶紧接恒源和开滦的棒吧，先冲上6.50再说。。。 请问高手，节前有红包行情吗 绝对垃圾票 跑～太垃圾了 跌死一批批SB 解套就走 恒源尾盘暴露拉 大家注意！ 割肉走人，认赔。被主力骗进来了，认栽。成交量太低证明此股主力已死。没法玩了 这大桶霉液沾上必霉……………霉………………霉…………… 这大桶霉液一年内难见阳光!三年内点不燃!远离! 果然又喷粪！加勒逼太监蒜泥狠！ 亏了 KDJ显示:大同破5元又将到4.5元…… 跌死一批批SB，SB 跌死一批 只怕都泥菩萨过河！自身难保！ 今年看来也要亏10几亿，亏越多越好，这样加快清理不良资产，注入优质项目 煤炭发财 如果要想把大同拉到涨停至少有2亿才行，可想而知谁有呢？整个板块换手率太低，证明近期都没有资金关注。还是涨了点该干嘛干嘛去吧。一潭死水没有波澜难成气候。 准备2、3分玩一天? 没量没指望! 加了逼还套3块1。 先撤出!盘已大涨!必l下插!回调再入!趋势远离!! 节后红包先笑纳! 卖空……卖空……卖空……空…… 赢了大盘不容易! 重仓热点在跌死你!轻仓大同，煤炭非热点，翻不过均价，翻不上10日线。继续观察加勒逼太监! 两个都是山西最先试点的股票! 压力山大!主力外逃!l必下插! ddd 放大盘一条生路吧！ 送钱的来了 加了逼太监还套3块! 难道收盘5.68 这辈子算是埋到地下了，出不来了。 周末胜利大逃亡! 上方压力山大!短期勿看!  2毛5差格，呵呵。送钱要不要? 下坡容易上坡难!大同乌龟今天滚下坡…… 又到厢顶!泰山压顶!压力泰山大!回插开闸…… 人涨你跌 人跌你跌停 卖卖卖 煤炭行业将迎全面亏损 如题啥时候回本啊 8.8的本 这么多的煤企产业过剩，煤价超低且一吨煤利润不如瓶矿泉水都是真实的，这么多的企业要生存下去工人要养家糊口真的不容易，未来只有重组兼并转型才是煤企的出路，山西人诚信朴质的经营理念与困境下的合理纾困在面临如此不佳的境况之下，真的还得咬牙挺过去啊。 重大事项待公布 大同煤业反转井喷飙升在即，给予强力买入评级 大同煤业暴涨在即，满仓买入必大赚，友情提示 送钱来了!收不收? 泰山压顶!上行压力山大!主力大幅外逃!又一波下插开局…… 呵呵!乌龟跌在底板上…… 今天就这样,起不来了!插到底! 大盘不好 大同煤业久盘必大跌，友情提示 dd 此股太弱!鸡肋而已!半年内无戏!看生意宝超强!生意超好! 有6元不能突破，诱多很明显，跳水的概率很大。。。 ddd 老生常谈的一句话，大同煤业久盘必暴跌 明天跌停同主力哭吧 大同煤业证金买入 dd 老子5.71买的，看你能跌倒哪？ 看看宝宝(生意宝)…………大桶霉液脸在哪儿………… 主力一直在压价 这尼玛 垃圾股 狗装就是不让我们解套啊 会上去的 起飞的节奏吗？ dd 拿了大同一星期才赚8个点 垃 圾 l，2分玩了一天，我也是醉了 dd 加多一只大同 顺势清空!下用回调/必深插!深跌后再入!  9月22日买入的两家机构走了吗？ 太监股市兴哀负全责! 小心此股要两个板 大同咋回事啊 吃了的退回来!新一波下插开幕………… dd 主力逃尽!此股纯垃圾!即将ST!开盘3.3元!…… 涨从来没见过，跌确不甘于落后，就是这逼股的德行 收盘价最可靠，别的都不足信~ 现在不着急要把它卖掉，你懂得 第一次一把梭大同，毫不犹豫 st快了 乖!我的好宝宝(生意宝)………… 送了钱!不收? 狗庄加油 顺势卖空!调仓科技! 送钱来了!收不收? 还是跌死你! 越涨越跑，不做套牢阴魂  祝你好运 始终没有万手大单出现，各位狗庄给点力 今天又不知道是谁赚走了谁的钱 大同 今天赢大盘。不错了! 大同大同。大家同同意涨的举手。同意继续稳定态势的发111111大同就是等大家同意↑↓ 食品好东西 ddd 真沉得住气，10点半还不啦 要涨就涨，不涨就给我多跌点 如题 为山西默哀………………霉!尤其是这大桶霉液!沾上就霉!远离! 看看我的宝宝(生意宝)不负期望!碎银买的这大桶霉液甩不掉了!真霉! 各单位注意，大盘调整之时，正是大同拉涨停之时，待验证各单位注意，大盘调整之时，正是大同拉涨停之时，待验证各单位注意，大盘调整之时，正是大同拉涨停之时，待验证各单位注意，大盘调整之时，正是大同拉涨停之时，待验证 股市永远是涨无顶跌无底!生意宝和太同就是真实写照!象大同这种垃圾根本不能同情! 上周涨幅都给跌没了，呵呵 这十天 上证必然跌破2400 暴跌千点 因为杠杠要在10.30前清理1800亿 很多5倍配资！我的天。昨晚我说今天会和8.18-8.26七天暴跌千点 ！今天上演！ 真是黑了良心 这么多密集交易区割肉，呵呵 感觉要创新低了，，我是跑不动了赔一半 就放着了等着有钱老板收购 换板块 乐观点 即使今天涨停也是远远落后别人 50元买冰冰股(生亿宝)，5元买凤姐股(大桶霉液)!你会买哪支!一一一一一一一一一一一一一一眼界决定成败!还昏睡百年!渐己死! 失眠的人就买大同，看一会儿就睡着了 阳煤要涨停，大同你在等什么 大 以前的大同总是第一只板，如今却要别人带着飞 有些人叽叽呱呱的输不起别炒股，这股这价位买就等数钱。 现在大同主业亏得剩个裤衩迟早重组搞套西装外套。 又送钱来了!收不收随便! 6块6进了，挂8毛出了。 开什么玩笑？用绿色开盘？卖给你要吗？ 大盘又要新高，呵呵 信不信你看着吧 补缺再买 5.20买 死叉已成!必死!………… 日线死叉!周线绿帽!月线见绿!此股连绿!不忍看! 沾了这大桶霉液的散户们只有联合起来!它再跌就卖房买入!坚持持股10年!它有涨就卖出!让狗庄如狗!10年无肉! 卖出大同 买入昊华 今晚601101昊华能源公布三季报 业绩大增 股东国家队现身 王的女人必定是昊华 K线配合完美 昨天拉升今天洗盘 就是等晚上公告 周一开盘一字涨停 少说两个板 然后回来在玩大同 我就是这么操作的 盈亏自负 胜算几率90% 大同见5.20元 000983拉上去了，你尼？ 今天2点半之后开始发力，，不要问我怎么知道的，如果没有，视频日电风扇。。 睡觉吧，别看了 空头结果是要自杀的 大同主力好自为之 30日你们看着好了 加勒逼太监烂并卵! 集竞买入600077健康中国概念股，收获不错。 央行周末前双降.利好哪些板块一、房地产二、银行三、非银金融四、有色金属五、煤炭   —— 哥炒股10多年了，这一波牛市哥先以为会走周线5浪，哥错了，没有想到的是大盘居然走月线5浪，现在是月线5浪的第二浪底部附近，还会回一次3200左右做底，然后开始月线5浪的第三浪，为什么有很多大盘股一直没有动，就是为月线5浪的第三浪中段后准备的。所以明年的高点不会是4500点，而应该是4500点之上。8000不是梦，12000才是伟大复兴的中国梦，让中国成为世界第一大经济体。 今天该涨停突破了，狗庄别再墨迹了，先洗掉一些做t的 压到你怀疑自己的判断，垃圾狗庄，大盘都这么明显了 大盘开始短期回调，大同居然不拉升，欠散户多少个涨停 睡觉去了，劝你们喜欢做t的早点去别的股做t吧，差价更大 买入 大量买入 等做王的女人 亏损股.淘汰行业股.大盘股.老鼠仓股.振幅不大股.高价股.危险品股.我走了，你们慢慢玩！空仓中 奇怪，今天就不动 千年虫股! 一分玩一天 山西国有煤炭企业成了权贵屠宰的肉牛!成为山西塌方式腐败的重灾区!详见搜狐新闻! 山煤国际董事长郭海被抓!疑是前同煤集团董事长、山西煤炭厅长吴永平案牵连案发。 l从此不再分红!还能涨吗? 郭海被抓利多还是利空?请教大神! 还有500手，是走是留?盼指点。 明天再来大五万补仓，来吧操盘的 新股民别玩这股了，老散户做t墨迹死你 大同大同，与众不同，零舍不同。不卖 大同破多少 12.68何时能解套？只想获利30%走人。 8毛走的5毛8T回 大家猜猜明早是：高开上冲，还是低开上扬？我感觉是后者！ 今天流出资金比昨天多1倍!明天怎么操作!继续T，只要有空间! 大盘连涨两天，大同连续大跌两天，K线能否救回来纠正 做t能力超乎想象，还是狗庄坑爹打压？ 今天涨停 21万满仓，只能做到这了 亏损严重决心死守到六块三 主力今天想拉的，没想到大盘不行了，又一大帮要做t了 庄家去了哪里 快点护盘，突破趋势 涨你不涨，跌你往死里跌 郭海案发不影响山煤国际翻红! 有喜也案发吧!大同也会翻红! 它今天表现己不错了。看它六十分钟图的量和上周大阴线的量差不多，而股价跌幅却小，这是有资金在吸纳。现在卖，不理智！ 再次跌穿5.5我就会自动曝仓的，券商天天崔我交融资利息，一天要交很多钱。 操盘技术水平真烂，连散户也可以看到走势方向 天冷了 买点煤炭取暖！ 死都不肯拉，无语 被套的你别想出去，其他的也不想进来。 看好大同11月行情，震荡情况做T，不震荡坐轿，坚定持有。 大同遇到狗庄了，这种准备恶心死人 震荡就做T，不震荡就坐轿，看好大同11月行情，为什么不让说。 5.85是强压力，永远上不去 垃圾 的 为什么冲过6块就守不住?因为二金2.99%持股价就是7月初救市时进来的!成本在5块7~6块7之间，平均成本6块2。这就是主力不愿打过此价的原因!二金目前无法退出!所以6块2以下比较安全! 近期最高6块1毛9就二证临界点! 涨停！！ 汇金二股东，证金四股东 是皇的女人但不是皇后! 走了，跟国家队耗不起 加勒逼太监(加勒比海带)对三季报怎么看?除了喷粪发情没正贴!只想大家抬轿8块7毛2解套!撕下太监猥琐龌龊的画皮! 生二胎的都有钱!小孩暴棚迪斯尼! 今天走，亏了68元。能赚钱不 原油大涨，今天煤炭受益 死垃圾 5.53必破，快点卖出吧 中国神华高级副总裁王品刚跳楼身亡 计划把我的大鸡吧竖到K线上。就有一根大阳线了哈哈 跌吧！跌下来好炒基金的底 别再打压煤炭板块了 最后一跌！利空出尽？ 哈哈。跌到5.2.多买点、哈哈 今天收到5.71都可以，不求其他！坚定看好11月行情。 恭喜大同本月涨幅只有指数涨幅三分之一 加勒逼太监还套3块1毛3 煤炭里面最稀烂的股了，没有之一。 傻逼，一切消息都是为股东和庄家服务的，能让小散知道的就不是消息，还季报，你就是大脑穿刺了，应该找头骡子给你配配，哈哈哈哈 几股东不重要!关键占比!救市时期酒胡椒!二金女人4、5佰!痴人妄想! 三季报全亮相，二金买入千只股。所以皇的女人上千个，哪些是后、妃、嫔?自己侦查! 哈哈！ 有病 干嘛不继续装？ 冲锋号吹起来！！ 狗庄只会做差价，慢慢等强庄吧 没有比这个股更垃圾的了 加勒逼太监还套3块1毛4 加了勒套3块2毛3!卵气爆! 加勒傻逼太监，你把你家人的福报都刷没了，不过这样也好，死的更快 !你敢发一个不含粪的帖吗?怕暴露?躲在阴暗角落里自淫? 假如不敢就认输!还是个太监好汉! 你在跌就1元了 虽说亏损也不能无止境的跌吧？ 阶梯式下l跌! 卖不了，深套已经不能割，锁仓吧，继续睡 比耐心了，短线耐不住了才会拉 谁那么无聊老是几股几股卖 有色都能护盘，煤炭你去哪里了，和政府找不到你了 dd ss，操你小妹子 赢大盘，加勒逼太监减少2佰5拾损失! 横这么久了!该选择方向了!没有托!只有加了逼太监! 明天油价降!是利空出尽吗? 别再托托托开摩托!是托看不出，看出不是托!加了逼太监隐姓埋名就是怕暴露! 煤炭有色券商全线启动，大盘剑指3600—3700。不同意见者请文明。 绝对不抛一股 每次买几千股都能成交近10个人，呵呵 这种量还有想法?真服了大神们! 只需一个涨停就知道最近是狗庄打压还是做差价的太多压力太大 3分做T增加换手率?比俺牛!俺要1、2毛才做! dd 装尼，干嘛不做跌盘呀，主力你真的不扮了？ 有1毛4差价了， 有1毛6差价 加勒逼太监还套3块05 准备放几个月了，看这废物能怎么玩 d 1毛9差价了 送钱的来了!收不收?看你本钱! 排好队!不许抢! 历史总是相似 如果牛市再次启动 券商才是要买的票 煤炭还是跑输大盘 没题材 没业绩 夕阳产业 煤炭专治不服 希望大家都赚钱 学会跟热点 不要把上涨行情浪费了 大盘回调时煤炭领跌～～～ 太监还套2块9毛6 大盘今天站稳3547明天券商将继续领涨，煤炭电力今天热身完毕将进入拉伸阶段。个股将会出现分化。 楞头青! 11月4日国务院常务会议决定：将加快推进僵尸企业重组。 大盘近期新高，大同6.19都还没过去 6块减仓250手，收钱 煤炭紧跟其后，接下来将是有色钢铁表现的时候了。这时候创业板绝对碰不得。明天煤炭还有表现的机会，还是那句话。坚持持有，必有厚报。 贴图出来！ 逢高出局观望…… 短线的给你们机会了赶紧跑 这货涨不是好事 别给俺T回的机会!   成功套上！ 加了勒太监还套2块7毛6!又开始得意自淫!没出息的太监懒得理! 慢慢熬到天寒时 今天少量建仓！耐心等补涨！  散户就是托!托又会变散户!买入时变散户!卖出时变成托!牛熊转换散托也转换!不变是深套无法转换的加勒逼太监! 2毛钱随便TT，飞不了。 又到了皇的底线6块2~6块8密集区每次上拉都可回落一半!是无资金拉?还是诱多?还是吸引跟风盘?可能想让俺们做做T? 敌?友?一字差!买?卖?一字之着!托?散?托?一字之差!瞬间可转换!出来混总要还的! 尾盘收红，急跌将是最佳买点，今天6.1全部清仓，明天接回，这股一年就那么几次可操作机会，希望能好好把握。 就这破股一年就几次可操作机会，还值得所谓的庄托在这里左右大家？ 融资盘都快点走吧，每次大涨都是给你们机会 dd 煤炭行业是没救了 煤炭夕阳产业 以后煤炭消费只会越来越少 未来都是新能源的天下 股票炒的就是未来 靠 趴的时间太长了，起来走两步吧 鱼膘浮啊漂!吃饵怕鱼钩!主力姜太公!专钓馋嘴猫! 今天还是券商们的天下!光大火箭!给力! 创业板在做双头形态，创业板下午跳水估计煤炭会出来护盘，将是低吸大同的机会。好好把握，没几天行情了。 融资筹码不断交出来，狗庄吃饱就拉 煤炭不敢拉 生怕散户解套 所以煤炭板块不能入 券商才是王道 清仓其他股票买入大同等涨停，100股也不能放过 看得出加勒逼太监有点气急败坏! 昨天6.1清仓，尾盘买进苏大维格，早上清仓苏大，没立马在低点买进大同，还好下午5.99重新买回。 大家说说IPO重启是好是坏？ 不会不懂的问我 操太监底不亏不套就可! 这个庄筹码没吃够，急了，开盘往跌停砸呢？ 2大众火箭! 空军投降了吗 快跑，主力竞价跌停出货。嘻嘻 633走了250手!送钱来了 又到蛇回头!敢死队来来来……来一个死一个!来两个死一双…………! 一波行情起来不会那么快结束，煤炭钢铁虽说是夕阳产业也必须补涨的，接下来估计铁路基建煤炭钢铁会轮流表现，节奏搞错了就等于错过了几百点的行情。大盘3900以上可以清仓休息。 套死的肠子悔青!清仓者吃喝观望!  因为大同没有涨停板 1毛2先T回3毛3的! 别让俺1毛2T回的再T出啊! 明天起锁仓，这波行情已经接近尾声，3900以上逐步清仓。这时候调仓换股容易踏空。 太监解套过程就是俺们赚钱的过程! 太监贼喊抓贼! 太监吹牛不上税! 长线尽管买就对了 排队等待! 天天盼着涨停就全抛了 大盘涨了 你咋不涨 RT 狗庄怕大盘见顶，真是怂 5555555555555555555 dd 干叼它 睡觉睡觉 1毛2的2毛8T出 回光返照!远离…… 赶紧买进煤炭 有色已经启动了 昨天6.22割了点，今天6.25割了点，跌回来继续反复搞 大家一起做t搞。 dd 套时间太久的人，有没有点久旱逢雨露的感觉？做T的也许能做中四五次，甚至七八次，只要有一次踏空，机会就没有了，我去年炒000717血的教训，从1块68开始，到3块2，每次都T中了，自从3块2踏空后，错过了3块2毛，涨到11块的行情。现阶段持股不动拿上一年，必有厚报。 冲高出货!最后一逃! 这股太稳了，也省得打理了 今天t了1毛6，有机会就t点，我10.30买的，现在做到8.98了，慢慢来，会解套的 蓝筹就差煤炭钢铁铁路基建电力没启动了。 振幅有3毛 煤炭钢铁很安全，不过短线也要进入出货阶段了。 当心T成负成本!不会T来做啥? 煤一飞!色一舞!大盘3800~4000就到了吗。接下来就是调整! 抢啦!抢到赚到! 1盘子大2煤炭行业不景气，业绩普遍亏损3传统采掘行业，不能与时俱进，没有其他行业前景好 一大早就摆大单，大盘不好没人敢吃，狗庄顺便吸货 好 浪费行情又是一分钱玩一天 大盘六连阳深调!清仓等待! 要涨,必'先跌!如弓与箭! ddd 送钱来了，3毛9走了250手。下来T回来! 求您了 做t把自己t飞了，看能不能5.6左右接回 坐等回调 放量我就抛，脏啥时候拉吖！就等你接回去了 RT 尾盘跳水下泄!吃到的退货………… 冬天来了，煤炭涨了…… 跌了有买单 涨了有抛单 逃命!明天跌3点低开直泄跌停…… 大同明天会不会上摸6.68呢 西山煤电的实际股价，应该在2元以下。鄙人在很多年前开始炒西山煤电，在煤炭行业风生水起的时候，他带给了我很大的收益，可是，自从那年跌下来之后，整个煤炭行业就死掉了。这是一个没有前途的行业，无论是从环保，还是新能源的角度来说，他即污染环境，也不是未来清洁能源的发展方向。所有的行业，只有煤炭是最没有前途的。散户朋友们，不要有幻想了，卖掉吧，随着国家发展，无论是计算机行业，还是软件，环保，充电桩，新能源，医药，甚至农业，都比煤炭行业的发展潜力大！留着这个股，你会赚的最少，你会丧失很多机会。为什么打这么多字告诉你们？因为，我恨透了煤炭股，我用几年的时间，去梦想着回本，梦想着赚一点。可惜啊。我失败了。股市最高的时候，我22元持有的大同煤业，10元持有的亚宝药。 今天6.38清仓大同，5.22买进陕西煤业，希望是福不是祸。 狗脏，快快放量拉升到6.7元。我要出货了 太监还套2块3毛4 煤炭股还真不如军工股 一直徘徊在2012年附近的低价，你能说这家公司有成长性？主要就靠自然资源，采完了赚的钱还不知道够不够治理环境的呢 芨芨可危!项上悬剑………… 安全第一………… 煤里有稀泥………… 收盘5.98元…… 主力大幅外逃!呵呵………… 皇在跑!净出1仟2佰万! 融资额上升20%了 5毛3出的2毛3T回，现在留下500手! 净出1320万 从自选股删出601001不在关注，原持有这股的发财，拜拜！不再见 加勒逼还套2块4毛5 大同大同与众不同，煤是黑金 怕什么怕，主力在增仓呢~ 这么多人进货啦! 想吃便宜筹码没门，坚定持有收益最大 还是跌死你板块! 加勒逼太监还套2块6毛5 你个老不要脸的，你还有脸跌3个多点 05分捞250手! 净出1600万 这么多391抛单 391抛单 CAO 11111111111111 快跑，机构在狂出货，不跑没机会了。 净出2110万!今天就这样了 尾盘接回小亏2分钱，我还就不信你不补涨了。 送钱就得收!不收要回去! 次新股也是一日游! 从8月盘到现在，股价还在这个缺口下挣扎，整个股市有几只股票走的如此无赖？ 没有捆住手脚!买卖自由!怨不得別人! 欧美股市连续大跌!中国股市能否独善其身? 呵呵! 低开高走 下午翻红有可能没 这垃圾股没见你涨过 不信它还能套人 草泥马天天跌什么时候可以涨一点啊？ 下午还是要飘红了， 敢死队=炮灰!名份都没有,人民不会记起!白搭!…………飞蛾扑火(煤)! 又送钱来了!收不收? 加勒逼太监还套2块5毛9 今天放假不操作!明天见机行事! 加勒逼太监又忙碌了! 6块1卖了大同煤业，似乎踏空了。换了平潭发展000592 601001，如果今天不涨停，我就不姓杨！ 哥以清仓走了 3毛7T出! 俺的光大、国泰牛势冲天!还是券商+跌死你! 加勒逼太监还套2块4毛4!套伲死死! 求涨停 捂住筹码就对了 全力加满仓北海诚德镍业成功借壳601003。国家能源司副司长亲临诚德调研促成借壳成功 鸿利填权!发了! 2毛5T回!能否再T出?不得而知!借陕煤光再T一次! 回光返照!双头向下!险恶!飞蛾扑火!! 陕煤打开!走大同! 开盘616!收盘616!真的乐一乐!主力真的让大家一天都是乐一乐! 加勒逼太监还套2块5毛6!56太监! 大同煤业 翻倍的特大 消息！立贴为证！ 不要与趋势作对 力推股票！ CAO 联动一下 加了逼太监还套2块6毛1 本女子明天就要出嫁了，望吧内的朋友给我点祝福。 昨天出了陕煤今天重新杀近大同。加油大同千万别让我失望。 煤炭涨，特别是601001一涨，行情结束！大盘步入下降通道！这是6124后规律！压住煤！ 5555555555555555 再见了，妈的，亏3万多，破6再进 煤炭期货大跌 加勒逼太监还套2块6毛9， 还是比较相信大同煤业的，继续涨吧， 加勒逼太监还套2块6毛1 跑输大盘，真无语 *ST大同!目标3.60元………… 已经流出926了 这是要故意压低进来吗 净出1864万 加勒逼太监顶老贴评论第62条，太靠后没人看，浪费了太监时间!说明猥琐、龌龊、自淫是太监的本性!懒得理太监!瞧不起太监!只配做太监!  11月20日，国家发改委经济运行调节局约请神华集团、中煤能源（601898）集团、大同煤矿集团、伊泰集团，以及国家能源局煤炭司、国家煤矿安监局行管司、中国煤炭工业协会组织召开煤炭行业脱困第43次联席会议。会议听取了四家大型煤炭企业近期生产供应、价格走势等情况的通报，研究了进一步做好煤炭行业脱困的相关工作。 经济运行调节局李仰哲局长在会上强调，缓解煤炭行业面临的困难，一是要将当前行业平稳运行与长远结构调整结合起来。大型煤炭企业要发挥表率作用，行业协会要制定具体措施、加强行业自律。目前煤炭产运需年度衔接在即，希望供需双方面对现实、相互理解、理性签订购销合同，保持煤价基本稳定。二是尽快把会上已经形成的共识变成行动。煤炭行业脱困的关键在于化解产能过剩，调整供求关系，促进供需平衡，为经济政策发挥应有作用创造条件。三是要继续深化“四个严格治理”，遏制煤矿违法违规建设生产，严格控制新增产能，研究细化落后产能标准及配套措施，加快淘汰落后产能步伐。 相关概念股有望受益，关注中煤能源、国投新集（601918）、大同煤业 种种迹象表明下周煤炭股或有一波不错的行情 黑龙江煤矿发生火灾21人遇难，终于故事了。 ！ 建议所有上市的煤炭公司全部退市。大盘都大涨了两个轮回了，这些煤炭公司的股价都还在1000点的位置，公司上市已没任何价值了，害苦了多少投资者，这些公司太黑了！希望全国煤炭企业都倒闭，国家都用不着煤炭发电了！ 现在周末都是出利空，这很正常了。说实话，现在也没有什么利好，大盘指数太高，资金匮乏。空仓是你唯一的选择 就这帮狗托在唱多，掩护庄家出货。那个两美女的大傻狗就是一白痴狗托，低价唱空高价唱多，什么狗屎水平 有没有人看不重要，重要的是加勒逼太监看到了! 太监发财了吗? 太监的贴不是烂贴吗?要不要翻一翻?只怕臭煞不少股民! 加勒逼太监自作聪明!难怪8块7毛2套的死死的!继续自淫阿Q吧! 太监被牵着鼻子转! 主力拉升在即，大家稳住！赶快上车！ 加勒逼太监还套2块6毛6 看6块守的住吗! 来了个托举运动员!50公斤级! 我想明天主力上午还会阴跌 下午趁大盘跳水 然后股价暴跌到5.6附近 制造恐慌盘 然后震荡整理一星期 均线修复后在涨 托而不举没好事! 主力净出814万，散户净入816万。呵呵!再看看! 加勒逼太监8块7毛2本，套了多少?有会算的给个答案! 加勒逼太监250手亏多少钱?会算的给个答案! 今天跌8分，250手亏了多少元?会算的给算一算! 加勒逼太监死叉!抬不起太监头! 拉涨吧 大盘这种走势，3500点很快看得到，所以别急 大同煤业06年发行价6.8，对于这种不可再生资源，越用越少，物以稀为贵，相信大同，相信煤业 加勒逼太监套了2块8毛5!不含佣金，它的成本价多少? 净出1053万， 僵尸公司，近三年无起色 谁买谁SB 买002428 000983 狂买 排队托举! 只托不买! 赶紧卖 马上跳大水了 SB买 用力压 绝对不能涨～～ 不可以涨 压住啊 收盘5.9下方 力量爆发000572 太监还套2块7毛9 300321同大胀停!104.57元 原油暴涨，资源股有机会吗？ 5.85进的那小子还不跑？ 鸿利又板了! 曙光也板了! 白板对煞! 装吧 9万手鸭死! 举不动! 太监还套2块7毛5 加勒逼太监炒股炒成两面光!前后一样光! 无蛋太监想托举?只能做股奸! 现在的指数失真，创业板指数加速冲顶，上证指数不为所动，大同始终涨不过大盘，这点位我不会关注大同，目前我看好600997。空仓已经半个月，看看表演而已 11.20号发改委来了一帮人又吃又喝又开会，股票就走成这个吊样。看看8.13号也吹的天花乱坠，结果8.14号开始。。。。。。。任何企业只要交给公仆管理，没有什么好结局 市场仍面临三大潜在的利空：1、下周人民币纳入SDR公布结果，国家队短期维稳的动力下降，人民币也面临大幅贬值的压力；2、券商自营盘恢复正常后，股灾期间的其它紧急措施也会逐步放开，比如股指期货、大股东减持；3、美国12月初大概率加息，对A股也是利空 今天要涨停 散户今天继续加仓601003，有多少买多少，整体上市 1毛8走250手!加勒逼太监送钱来了! 加勒逼无蛋太监还套2块6毛5 呵呵! 仔细观察不难看出，大同已经丧失话语权，没有上涨的希望了 加勒逼无蛋太监套2块8!股奸太监还得瑟? 6块1毛8T出的现在可以T回吗? 上证年线涨百分之十，大同年线跌百分之三十多 未来牛股上车 呵呵 咋不砸了 趁乱买了点儿 谢谢 8毛操一抄 到了俺买的位置了! 终于等到了 昨天眉飞色舞，大同涨势不错，但魔咒再现，今天大盘就完蛋了。新的一论下跌开始。 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 谢谢主力，给了一次机会。 今儿个真高兴 下周打新资金解冻后大同重上6元。 过几天应该还有一次乘乱买的机会 垃圾堆。。。7块多买套到现在，都没变过 有时间的做，没时间的等 这大桶霉液要到3.5元………… 支持大同， 大同加油！ 加勒逼太监套了3块2毛7 2015巨亏 中国股市就是国家队操纵的，关键是现在国家队里叛徒太多，自己都管不好自己，所以我们老百姓只能管好自己，股市嘛做做低价股，安全放心，严重滞涨更好 拿什么拯救你山西国资委？ 连续跌停……!直奔3.5元 加仓整体上市601003，庄家打压吸筹阶段，不加白不加 今天主力吸筹，压盘，等待起飞 如果你是前期的5.45-5.50的成本现在走 来的急 还是跌死你! 无量! 大同加油 002248三板 爬泰山!一步一脚印! dddd 上午赢陕煤!下午输陕煤!弱爆了! 跑赢大盘,净入85万。不错了!加勒逼太监还套3块1毛6 大股东维稳股价 承诺半年不减持公司股票 确实做到了 真是好杂碎 大盘涨20%，大同涨10%，合理！ 煤飞太难了 dd 不跟你耗了，割肉走，真JB浪费感情！跟个僵尸一样，天天玩那几分钱！操！ 二金皇帝不急!加勒逼无蛋太监急了! 净出343万!换手率太低!没戏!股奸加勒逼无蛋太监还套3块1毛6!急的狂顶真理老帖!可惜无人理会太监! 太监认可4月老帖是真理!可惜无蛋深套250手8块7毛2 今天又没戏了 走了不玩了 山西征求煤炭矿业权出让转让管理意见 5.62那么难上啊 步步为艰 送钱来了!收不收随便! 先把5毛2买的6毛9T出! 002248四板! 熬数十日涨那么几个点，一日就可将股价打回原形，公司领导层真有水平，是什么变的，吃什么长大的 是中国人吗 准备行动! 今天又没戏了 加勒逼无蛋太监又开始忙碌了! 净出无量!股奸太监把同大顶到4万9的阅读量!厉害! 股奸太监把主力说了，今年不拉顶到3万4阅读量。谢啦太监! 2个2万手散户抱团出! 把看谁跑的快也顶到3万阅读量!太监吃力伐? 都冲了，就它不冲 向下挂单急了! 蚊子肉也是肉 散户团结变基金! d 对着垃圾真无语，那天能到头啊？？ 明天大涨，甚至停板 加勒逼无蛋太监套3块! 加勒逼太监今天赚了500大洋，手术费不够! 这个股票要起来肯定还需要很长的时间。这个时间应该按年来算。等整个行业周期性的复苏。 才不在乎短期的波动，不翻倍就不走 http://3g.k.sohu.com/t/n104726731 在禾嘉股吧看 禾嘉股份 一个汽车零件厂在利用煤炭的利好炒作。这里居然这么安静 l10日线能否突破? 王的女人，可能太丑了，没有宠幸 同大103块啦!大同只有5块6! 002248五板!股奸加勒逼太监又去做去势手术啦! 这大桶霉液快*st了!快了*St大同3.50元……快了!! 周一爆停601001还在等什么，是时候了 中国治霾:每年发电减煤1亿吨治霾定下硬任务！中国计划在2020年前使所有现役电厂每千瓦时平均煤耗低于310克，这意味着每年煤的消耗量将减少1亿吨。 山西首富贾廷亮被捕，利好?利空? 今天能否煤飞色舞？色已开始起舞。 还是2分 皇的身旁有太监! 这个加了逼真太监是干嘛地？怎么删我的贴？？？！不会是庄托吧？ 你们两人安静一个月不行吗？我是刚来的小散，就为了赚个菜钱，被你们俩搞的晕头转向。 15.12.07：每年减煤一亿吨！ 据彭博新闻社网站12月3日报道，在李克强总理主持的国务院会议之后，中国政府网站发布消息称，中国计划在2020年前使所有现役电厂每千瓦时平均煤耗低于310克、新建电厂平均煤耗低于300克。这意味着每年煤的消耗量将减少1亿吨。2014年全年能源消费总量42.6亿吨标准煤，比上年增长2.2%。煤炭消费量下降2.9%，原油消费量增长5.9%，天然气消费量增长8.6%，电力消费量增长3.8%。煤炭消费量占能源消费总量的66.0%，水电、风电、核电、天然气等清洁能源消费量占能源消费总量的16.9%。全国万元国内生产总值能耗下降4.8%。工业企业吨粗铜综合能耗同比下降3.76%，吨钢综合能耗下降1.65%，单位烧碱综合能耗下降2.33%，吨水泥综合能耗下降1.12%，每千瓦时火力发电标准煤耗下降0.67%。2014年煤炭消费量占能源消费总量的66.0%即2014年耗煤：42.6×0.66=28亿吨。然而2014年生产原煤38.71亿吨！ 积压10.71亿吨！2015年库存继续加大！ 就怕太监不露脸，露一次扎一刀，刀刀扎中要害! St大同快了!3.5元快到了! 月线收七连阴就可以抄底了，大同必重组这没悬念 弄了1点! 买了大同，犹如踩了狗屎。 银行不愿贷款!怕受伤! 4毛3增持250手 ddd 到俺弄进的价位，比加勒逼太监便宜了3块2毛9! 同大104元! 4元等这垃圾。 赚了1毛 ddd 本人是大同的，奉劝各位不要买这个股票。大同煤业目前职工开支全靠贷款，职工严重超员，好些部门单位员工私下轮休（超编嘛，并不需要这么多人上班），集团下调了工资，下发了内部职工提前退休的通知。以当前的市场看，煤炭行业复苏遥遥无期，不要奢望在这个股票上挣钱。 俺的锦江投资板啦! 加勒逼无蛋太监继续套! 偶尔两个小泥啾动一下，看你激动的，不要害人上当，放量再买 能涨到多少钱呢？ 几个意思啊 这是 明天是黑色星期五，恐怖到极点 *st大同快到3.5元了!…… 只要他在就得跌 狗日的大股东在偷偷卖，还没有信息披露！12月7号发的公告：出席本次股东大会现场会议投票具有表决权的股东及股东代理人共 2 人，代表公司有表决权的股份总数为 304,132,803 股，占本公司总股份的 35.8898%。9月30的持股情况 山田林业开发（福建）有限公司一般法人 持股数量30406.12万股，市值40.90亿 持股比例：36.30%假如 中证融、和汇金、社保108、华润深过、嘉实稳固都没有走的话，2个月就已经卖掉了 7.16+1309.83+1223.99+800.01+422.56+51.28= 3814.83万股 均价预估20，套现了6亿多了。Cao你M的山田开发 加勒逼太监套了3块3毛3!333木头人(太监无蛋就是木头人) 本周5.3元'，下周3.5元!这大桶霉液变为“腥尸体”(*St) 死狗一条～ 距离我上次发帖过了10天。它才跌了这么点 没跌到5元 ！反弹再即。 遥遥无期 暖冬不可能了 不破4块，坚决不入 好便宜，买小了 没有资金关注，价位再低白搭 呵呵!好样的! 破而后立 能源工业改革，转型的的硬伤。需壮士断腕！！！ 赢大盘! 大盘3400，大同的股价相对于2000点吗？ 买歼31 看新闻了没？估计明年年初就停牌了，低价注入优质资产，下周开始加仓 挖空煤矿装地下歼31停机库! 大同与大通合并!醉了! 调整到位 买入待涨 敬告各位股友 如果涨了不要盲目乐观。只是反弹而已 时间不会很长 还会有调整。股市瞬息万变，趋势为王。 买入 逐步建仓，慢慢来。 原油30见底 捡了一点 T出! 说实在的，今天没有煤炭的拉升，大盘济济可危，你们要感谢大同 002337赛象科技等待开启下一波主升浪，赛象赛大象，听着就有底气，控股公司广州井源，廊坊智通工业智能机器投资前景无限，股东权益不断提高，随着应收款到帐，业绩必定大增 走一点 加勒逼太监套3块1毛4，真要死! 14日，A股低开高走放量长阳，大阳线比预计迟到一天，不过在预期之内，年末红包行情开始启动！截止收盘，沪指报收3520.67点，涨2.51%，深指报收12400.6点，涨2.20%，创业板报收2709.26点，涨1.42%。　　盘面上，受新股发行及注册制改革影响，今日券商再度领涨两市，多股涨停！其次，受“供给侧改革”联合减产及煤炭行业结构调整步伐加快，有色、煤炭板块涨幅居前。另外，保险、国企改革、采掘服务等板块均有强势表现。 以场内融资为例，在2014年7月初，A股市场的场内融资规模仅有4000亿元左右。但是，在今年年初，A股市场的场内融资规模就已经达到了1万亿左右的水平。但是，A股市场场内融资规模真正爆发的时间点，当属今年的3至6月份。期间，场内融资业务规模也创出了2.27万亿的峰值。 14日，人民币对美元即期汇率连续第7日下跌，盘中跌破6.46，再创2011年以来新低。当日公布的11月央行口径外汇占款减少3158亿元，创历史第二大单月降幅。 一般来说，人民币贬值将提振出口外向型企业。因其结汇时一般以美元作为结算货币，人民币贬值可增加汇兑收益，还能增强出口时的价格竞争力。据上证报资讯统计，剔除贸易等特殊行业后，出口金额在主营收入中占比过半的公司主要分布在纺织服装、家用轻工、白色家电、电子制造等行业。 炬华科技 斥5850万合设两家投资企业 推动投资业务　　汉威电子 参股泰瑞数创 提升智慧城市地理信息资源　　合康变频 子公司签下7930万元订单　　腾信股份 收购上海萃品 设20亿TMT产业并购基金　　中恒电气 斥资5亿 建新能源车充电设备生产线　　大港股份 逾10亿并购艾科半导体 切入集成电路测试　　跨境通 斥资近3亿 拟控股跨境电商前海帕拓逊 吊子漏水啦! ddd 是谁在跑？ 压死！ 锺太监奶奶的熊! 加勒逼太监被逼疯了! 重心下移，股友们要谨慎了，不然主力分分钟教你炒股，让你知道如何成为股东！ ddd 今日高送转概念高开后一路震荡走高，大涨超3%。财信发展（000838）、通达股份（002560）、三川股份（300066）等多只个股封涨停，万润科技（002654）、巢东股份（600318）暴涨9%，东方网络（002175）大涨8%以上，其他个股均有不同程度的上涨。 市场再度陷入极度的缩量和疲软的走势当中，由于部分资金担忧美联储的加息，因此更多的人选择了观望和休息，在经历了一天的不作为行情后，市场尾盘还来了一波小跳水，最终指数勉强收红，日线收十字星，那么市场如此震荡为哪般？　　截至收盘，沪指上涨5.84点，指数收于3516.19点，深成指上涨15.78点，指数收于12511.03点，成交量同比略有增加，两市共成交金额7279亿元，资金流向显示资金依然是净流出，对于后市成交量将会是决定市场走多远的一个主要因素。 没有资金关注此股啊 昨天大盘高开缩量横盘震荡，假阳收盘，截至收盘沪指涨0.17%，报3516.19，成交2653亿元。深成指涨0.13%，报12511.03，成交4627亿元。创业板指涨0.63%，报2763.12，成交1207亿元。两市合计成交7280亿元。美联储宣布加息：美联储宣布加息25个基点，将基准利率上调至0.25%到0.5%的目标区间。这是近10年来美联储首次加息。美联储同时声明，此次加息后，其货币政策立场仍将保持宽松。锤子终于落地，美股已经启动，对A股影响已经有限，从技术面看，排除消息面影响，大盘最近两周收阳概率非常大，建议逢低买入。 真是垃圾中的垃圾，倒了八辈子煤了，套死人不偿命 都没有大盘涨的好，真是踩了狗屎了 落后大盘20个点，日庄家八辈子总总 落后大盘20个点，我插插插，操盘的，媳夫，1万次 ss 什么玩意儿一班畜生，垃圾股庄家大股东死翘翘吧！就算随礼了。 据相关数据统计，近十日机构上调了11只个股评级。　　在已公布目标价格的个股中，太原刚玉（000795）目标涨幅最大，预计有高达25.33%的上涨空间，其次，绿地控股（600606）目标涨幅为23.48%。 股价连续下跌之后先以十字星企稳，沿着5日线缓慢爬升，期间会夹杂着小阴，但整体重心不断上移，5日线首次上穿10日线，到达一定高度后，反身拉回，再次下探，往往阴线实体会逐步加长，5日线反穿10日线；在不创新低的情况下，再度收出一根十字星或者小阳。在成交量上，表现为双凹量，短期内将会出现连续上攻的行情。 加勒逼太监套3块1 近几天大同就是压着不让涨，为啥？ S,B,庄家，日，你，吗，比，我上来一次，骂你们一次。 唉，现在的大同，连t也没办法做了，真是该死 601001大同煤业 有多少钱都往里砸 低于10块闭眼买 随时停牌重组 垃圾中的垃圾，买了你，真是踩了狗屎了。 看看郑州煤电，封死涨停版，你大同，就赔他人家的孙子。 加勒逼太监还套3块含交易费! 想的美! 自从十八届三中全会 召开以来，多项改革措施都是一脉相承的。在中国经济转型 升级的背景下，“供给侧”改革有望激活创新活力；同时，中国在高铁 、特高压 、核能 等领域技术成熟，性价比优越，在“一带一路 ”政策推动下，这些领域有望持续受益。　　供给侧的改革并非否定“三驾马车”，也不等于经济学领域的供给学派，因为xi*在提出供给侧改革的同时强调产业政策要准，这是较为尊重当前客观情况的做法。　　在当下新旧产业更替的背景下，传统产业的支柱地位下降，而新的支柱产业迎来强劲发展推力，随着相关政策的落地，多领域改革有望加速推进，相关上市公司有望获得充足发展机遇。 上周A股绝地反击，走出了一轮反弹行情。上周五，沪指早盘在大金融和地产走强的带动下突破3600点，不过随后跳水翻绿，震荡至收盘；创业板则全天表现不佳，题材股退温。　　外围方面　　周五美国股市大幅收低，道指重挫2.10%，创三个月最大单日跌幅；标普500指数下跌36.37点，报2005.52点，跌幅为1.78%。 上周五美股道琼斯指数大幅下跌2.10%，受其影响，今天大盘低开的概率比较大，另外周三还有8只新股申购，大盘又面临高位平台的压力，因此要防止短期内大盘再次下跌，先注意3614点与3568点的短线压力支撑作用，突破3614点后，短线大盘有望进一步去考验3633点的压力作用，如果大盘不能突破3614阻力反而近一步跌破3568点的短线支撑，则大盘恐怕上半周面临短期回调.去回踩3535点。 中信国安拟投资至多26亿参与奇虎360私有化；金风科技：安邦保险二度举牌；安邦系再度增持金地集团及大商股份；青海明胶复牌 拟10亿收购互联网资产；天晟新材拟7.1亿元收购第三方支付 服务公司；海岛建设复牌 拟260亿收购基础产业集团。　　2、华孚色纺拟定增募资22亿元投向主营项目；秀强股份拟2.1亿元收购教育行业公司；横店东磁拟4亿元投资建设锂离子动力电池项目；蒙发利拟2600万欧元收购德国健康家居公司；万科A：预计2016年1月18日前披露重组方案。 陕煤是龙头!加勒逼是太监! ST的股价都比大同煤业高，煤炭股没有希望了 买大同，真是瞎了眼了我，草泥妈的。 套了半年了，买任何一只股都，回本挣钱了，买了你我就草泥妈。 舍了金地跟万科，买了你，是我瞎眼了 绿色压力线和紫色支撑线组成的三角形收敛末端图，我们跟踪了很久，上周一先回踩紫色支撑线（误差1.52点）止跌强反，周五有效突破绿色压力线！宣告日线突破买点成立！可惜周五盘中出现了大级别背离高点，所以，周五我先提示了风险，日线的突破买点计划只能后移了！ 今日股指走出分化走势，在权重板块的拉升下，沪深股指均大幅上涨，沪指再度站上3600点关口，而以中小盘为代表的题材个股则表现较弱，创业板指小幅下跌。板块上看，涨幅居前的是白酒、基因测序和冷链物流概念，跌幅居前的是钾离子电池、氟化工和移动支付概念。从同花顺Level-2即时多空比数据来看，沪市委买盘为2900万，委卖盘为7000万，多空比为0.42，从数据上看，委买卖盘较上周基本持平，3600点附近多空盘中对决较为激烈，多方今日占据上风。从盘面上可发现，今日行情主要体现为权重行情，二八分化非常明显，主要原因是万科股权争夺战引发了市场对业绩白马股的关注，不过预计此类行情持续性不会太高。分析认为，周三再度面临新股抽血，短期将对资金面产生一定压力，预计近期市场将维持震荡的走势，而创业板在回踩5日均线后成功反弹，后市题材股仍存在机会。 加勒逼太监还套3块整! 猛涨9分紧跟大盘!加勒逼太监正好套3块! 感谢庄家，让我买到5元多的煤炭黑金 煤炭股要启动。 比比 周二，沪深两市受昨日大涨影响出现了双双高开，高开之后选择在昨日中阳的半分位之上震荡，之所以出现这样的走势，是因为前期3630-3670附近压力巨大，预计将用半个到一个交易日左右的时间去震荡消化这些筹码，并且提到了今日可做高抛低吸，早盘上冲就减仓，盘中调整继续加仓，以起到降低成本的效果，目前的震荡只是为了后市的继续上涨，新高是一定会创的，震荡洗盘暗示必创新高。　　中央经济工作会议12月18日至21日在北京举行。会议指出，积极的财政政策要加大力度，稳健的货币政策要灵活适度；积极稳妥化解产能过剩，资本市场要配合企业兼并重组；化解房地产库存，适当降低商品住房价格，要取消过时的限制性措施；要大力推进国有企业改革；要加快金融体制改革，尽快形成融资功能完备、基础制度扎实、市场监管有效、投资者合法权益得到充分保护的股票市场，抓紧研究提出金融监管体制改革方案。后市可从中挖掘可炒作的题材对明年进行布局。 其他股反弹以来都翻倍了，这厮还趴着不动 比比 比比 拿稳了，至少50%的涨幅 沪深两市周二携手高开，盘中虽然软件服务、建材、券商等表现活跃，但碍于酿酒、银行、保险等板块低迷拖累，市场走出震荡整理的走势，最终大盘以小阳线报收，量能略有萎缩。而创业板则同步震荡整理。市场虽然维持震荡基调，但个股机会依然比较突出。　　由于周三开始新股申购，市场资金有所分流，盘面上量能小幅萎缩使得上攻动力不足，早盘大盘小幅下跌，但目前市场多头占据主导，午后大盘强势回升，几大指数均翻红报收。上涨个股明显增多，全天近90只个股涨停。 002545第4板!牛 比比 比比 短期都不涨还指望长期涨 你们这些人真会自我安慰 你们不亏钱谁亏钱 重要的话只说一次 要买强势票 88 贱人还不涨 嘿，又是玩蛋玩一天，涨时装死跌时狠落，这是要倒闭的节奏吗？麻烦要死时说一声，也好死个明白，买了你个大桶是近年最该剁手的事，恭喜庄家终于把我玩绝望了～重组也祝你倒闭，剩下的钱应该够买几个寿材，坐庄操盘的，守好你的个人信息，别让打听到了，到时候咱都完蛋，不知道亏不亏 呵呵!又一群扑(煤)火的死蛾!一层层、一片片………… 同大106块8毛 揭开帷幕大秘密 标题：华锐风电2015年年度业绩预亏的公告发布日期：2015-12-24 17:25:19内容： 华锐风电科技(集团)股份有限公司2015 年年度业绩预亏的公告 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、 误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 一、本期业绩预告情况 （一）业绩预告期间 2015 年 1 月 1 日至 2015 年 12 月 31 日。 （二）业绩预告情况 经财务部门初步测算，预计 2014 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股东的净利润约为-260000 万元，期末归属于上市公司股东的净资产约为-240000 万元。 二、上年同期业绩情况 （一）归属于上市公司股东的净利润 8073.28万元，期末归属于上市公司股东的净资产为 87275.84万元； （二）每股收益：0.0.010 元。 三、本期业绩预亏的主要原因 （一）报告期内，母公司处于停产搬迁状态，各控股子公司因宏观经济面没有根本好转导致生产经营继续亏损。 （二）报告期内处置子公司进行投资收益调整导致大额损失； （三）计提应收款坏账准备及长期股权投资减值准备。 四、其他说明事项 （一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的 2015 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 （二）关于公司股票可能被实施退市风险警示的说明 公司预测 2015年的期末净资产为负值，根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，公司 2015 年年度报告披露后，公司股票将被实行退市风险警示。敬请广大投资者注意投资风险。 特此公告。 华锐风电科技(集团)股份有限公司董事会 2015 年 12月 24 日 我举牌，大通 加勒逼太监还套3块07分!怎么不顶真理老帖拉?像主力说了，今年不拉等!还有1周正式应验! 延长产业链，提升价值链，是新常态下我国农业农村转型发展的根本选择。尤其是农村电商，近期频频获得政策支持。根据国办发布的指导意见，2020年要初步建成统一开放的农村电商市场体系。去年中国农村网购市场规模约1800亿元，仅占农村社消的5%左右，未来有望迎来快速增长。A股公司中，新都化工设立了哈哈农庄o2o平台；辉丰股份的农一网上线1年即实现销售1.4亿元；芭田股份组建了农财大数据形成产业闭环。 大盘强硬了多曰!大同软弱性无能!现在大盘要休整再干!大同假硬有何用？假干而已……远离! 这桶霉液……呵呵!被粘上了!不听老人言，吃亏在眼前…… 呜呜5.55 比比 比比 比比 比比 技术上还要杀跌 只是反弹 鸿利光电板了! 002606六连板! 002077三连板! 600763三连板! 300169五连板! 000595翻一番! 002102三连板! 002131三连板!涨幅70%! 300061六连板!涨幅150%! 600306十连板!涨幅300%! 上次是谁说明年能涨到30块钱的？？？ 但现在么有比这跟好的标的了。 等待下周一建仓好后，上传持仓交易明细，买入5分钟之内上传，敬请留意。 牛啊，熊熊燃烧的大同 无什猫腻!只是太监! 太监还套3块04分!小三人死! 下一个停牌重组的煤炭股600740-山西焦化煤炭90%在亏损，而且亏损了好几年，今年与明年煤炭的改革年，总共38个煤炭股，至少有三分之一需要停牌重组的，也就是说有10支煤炭股需要重组，本月己经相继有4个煤炭股发公告停牌重组了，在本月底与明年1月初，会陆续至少还有6支需要停牌重组，大家可以关注下，比如山西焦化600740、平庄能源等机会极大，大家可以密切关注留意！ 消息面上，A股迎来了重磅利好！人社部新闻发言人李忠近期表示，人社部正会同财政部制定资金归集和划拨的具体办法，确保养老金投资运营可以在2016年正式启动。由此可以看出，推进养老金投资运营已箭在弦上，养老金入市已吹响集结号，资本市场将迎来一次新的发展契机。2014年末全国养老基金累计结余3.56万亿元，对此，人力资源社会保障部社会保障研究所所长金维刚认为，以去年养老基金累计结余为基数进行推算，将可以动用超过1万亿元的资金直接或间接地投资于股票市场。而技术面上，笔者再次提醒你，只要一关键指标未失守，就可以继续持有，否则只有错过和后悔的份。 大同还有优质资产吗？资产注入已没有实际意义 加勒逼太监麻醉醒了吗? 今天大同主力要砸盘 大家小心点 看图说话 那个叫黑马飙升的SB 股灾时在大同上亏过大钱 现在回来想翻本 我奉劝你还是别做白日梦了 你底牌都被人看穿了 回家种田去吧 可以买了，元旦后涨百分之四十卖就可以了 涨的永远没有跌的多 都在做梦!加勒逼太监失踪了!麻醉过量手术失败!套了3块2毛2 明天继续贪婪的买进1800点 大同4.5元 3600点大同应该9元 现在的情况是3600点大同5.5元，落后大盘百分之四十，国企改革概念还在 证金汇金概念还在 放心吧 祝大家投资顺利 节后收获满满 大同主力现在进退两难 向下砸 怕大户捡到便宜筹码 向上拉升 自己还没吃饱 继续震荡又洗不出筹码 时间紧迫又怕国企改革公司突然停牌 建议主力不如拉个涨停看看卖盘压力 会有意外收获 看看陕煤就知道怎么走了! 为什么同花顺的成交明细都是几万手的？什么情况？？？ 5.5价格 想想就激动 买了放里面等一年在看 真正流通股有多少 哈哈 股市向来都是垃圾变黄金 何况大同地方政府撑腰 哈哈 本来就想买个3分1的结果全仓了还是5.56买的 没有量! 又是三线汤! 不断压出来! 最高检证实发改委煤炭司副司长魏鹏远家中搜出2亿 山西焦化已停牌重组，大同煤业开年后也应有所动作，现一吨煤的利润不及一瓶矿泉水，这么多工人及其家人生活费靠银行贷款发放，重组才是唯一的出路，改革才是硬道理，山西煤企前些年在石油昂贵年代也为国家经济做了贡献应该从政策与税收，以及就业医疗保障方面给他们实在的关怀与重视。 说个 和酒钢宏兴一个德行！ 山西的煤炭怎么相继停牌？焦化？煤气化？888888888888888888888888888888 来啦! 草泥妈，垃圾 买了大同，踩了狗屎了我，倒了八辈子煤了 600691可以关注下下 白忙一天! 1台点钞机只能点5000万? 还是三线汤，明天最后一个交易日。主力真的兑现了诺言! 退市大煤！ 加勒逼太监怎么不顶(同大跌停)周一真的跌停! 加勒逼太监躲哪阴暗角落里吃粪自淫?还是关进疯人院做手术啦? 沪指一年涨了10%大同煤业一年跌35%真是一只失败又充满希望的股票。 山西103个县发不出工资？ 名字定了：退市大霉 下午停牌大同你好 真服了，真它妈，垃圾中的垃圾 买大同的人的眼，都是瞎子 见一回骂你回，我带表买所有大同人，草泥妈 不但脸平!而且胸平!胸无大志!   死一般的沉寂! 2015年十大熊股排名： 主力说了:今年暖冬还是不拉! 集合价上串下跳10%，分岐大。 比比 不行。 比比 你说你他么2不2，让你走你不走，然后今天用你那点量砸个大坑出来！ 比比 再来说说熔断 它就像个蓄水闸。今天压力没有得到充分释放。明天来的会更加猛烈 之前大盘的上升速度放缓 就是要调整。 单日大阴棒，要止跌回稳需要时间和空间。 现在就冲进去是不明智的。请慎重！ ddd 别涨别涨了先等几天啊让我钱到位了再涨。 捞个底，不错! 下死胆小，撑死胆大! 加勒逼太监失踪了!吧里冷清清! 胸平胸也贫! 胸平脑也贫! 欢迎加勒逼太监活过来了! 太监套3块4毛7 太监见红就兴奋啦?吃粪自淫货! 反弹减仓!这就是趋势! 抄了底的必须走!贪心是魔鬼! 同大今天真的差一点跌停!谢谢加勒逼太监顶到5万8阅读量! 今天总理来山西下矿井考察也许……有别的意思？不懂 好的！俺出一点! 送了个小红包! 蜂涌而出!见好就收!绝不追涨!管它是否拉高出货!只做T! 陕煤才是龙头!已经板了! 送钱来了!过年吃大餐! 涨停了？？昨天刚卖？！！！！tmd 大同煤业灾难的风向标 以后，不骂你了，希望你明天继续涨停。 能不能坚持3个半小时!打开就走250 第一个涨停板是兰花科创 也只有它真正的突破了。 ！ 高温熔断啦。 大同煤业涨停可不是好事啊，唉，烦人 转战有色首选西部矿业宏达股份锡业股份盐湖股份！ 明显是游资炒作，谨慎小心 魔咒 2014年10月13日，大同煤业涨停。上证指数随后调整了10个交易日。　　2014年12月4日，大同煤业盘中最高上涨9.89%，离涨停价仅1分钱之遥。沪指在第3个交易日的12月9日暴跌了5.43%。　　2015年1月5日，大同煤业涨停。随后，沪指陷入了长达两个月的箱体震荡。　　2015年4月23日，大同煤业盘中涨停。3个交易日之后，大盘见阶段顶部，随后的8个交易里沪指最高下跌了473点。　　2015年5月27日，大同煤业收盘涨停。次日，上证指数大跌6.50%，两天时间自最高点起，最高下跌了555点。　　2015年6月1日，大同煤业收盘涨停;次日，大同煤业最高上涨9.78%，离涨停仅差3分钱。同期，沪指在进行最后的冲顶后，8个交易日后见到5178的高点，随后开启了连续暴跌模式。　　2015年7月6日，大同煤业盘中最高上涨9.33%，距离涨停仅差5分钱;自当日起，沪指4天内从最高点起，下跌了602点。　　在A股第一轮暴跌到3373之后，大盘自7月9日起迎来强劲反弹。值得注意的是，大同煤业却先于大盘在7月8日见底。经过两个涨停后，2015年7月13日大同煤业迎来三连板中的最后一个涨停。而上证指数自次日起，连续调整了3个交易日，最高下跌了347点，期间振幅达9.41%。　　2015年7月24日，大同煤业盘中涨停;沪指当日见阶段顶部，次日暴跌8.48%，三天最高下跌了647点。　　2015年8月14日，大同煤业盘中涨停;沪指在经历一个交易日的震荡后掉头向下，于8月18日开启了幅度高达1150点的暴跌。　　从上述案例可以发现，只要大同煤业涨停(或涨幅超过9%的无限接近涨停)，上证指数短则当日见阶段顶，长则在8个交易日内见顶，或者开始调整。所以，当大同煤业涨停后次日不再大涨，或者在连续涨停后并未继续封死涨停的时候，那么一定要当心。 冲浪！ 总理调查雾霾情况!借题拉高!俺做T! 而受煤炭行业整合的消息的刺激，今日煤炭板块出现了井喷的走势，大同煤业，西山煤电等十多只个股涨停，今日股指的走强也跟煤炭股井喷有关。 国务院总理李克强深入山西焦煤集团官地矿考察，鼓励煤炭行业主动压产减量、通过创新拓展发展空间。==压产减量会导致很多小煤矿企业停产或关闭，对于上市煤炭企业形成有利因素。今日整体表现强势，有交易机会，无持续性价值。 事实证明中国股市不是投资市场只有筹码集中了就能炒上去 大同煤业涨停大盘又要跌了 大同煤业这衰神又涨停了，按以往的规律，大同涨停之后必有大跌，哎 国中水务(600187)2016-01-05融资融券信息显示，国中水务融资余额1,024,515,091元，融券余额0元，融资买入额33,175,949元，融资偿还额35,861,039元，融资净买额-2,677,392元，融券余量0股，融券卖出量0股，融券偿还量0股，融资融券余额1,024,515,091元。 消息 加 主力 主力吸筹 洗盘 完毕 下一步 拉升 、 小道消息 明天下午两点拉升 不知真假 欧华达831905.每股5.5元，10万股起，对赌15年财报净利润450万以上，否则每10股送2股，并承诺16年10月之前做市和16年的首轮定增价格每股不低于12元。券商：民生，中信。该企业拥有荷兰0排污磨浆机，中国只此一个。主要生产：纤维板，鞋底。客户：奥康，千百度，意尔康，达芙妮，康奈，百丽，沙驰。 总理说了，煤黑子应改叫煤亮子~ 呵呵！！！ 为什么我的注册名变了？ 为什么？ 涨停一天没用 近期最后的上车机会，静待政策落地 旺达石化 1.5每股 公司主营业务：1、石化装备（为中石化、中石油、中海油提供石化容器、管道设备），为三桶油一级供应商。2、污水处理（2015年与德国柏林水务国际有限公司合作，开始进驻环保污水处理领域。）股价一度从1.8元涨到2.77元。16年订单达过亿美金国务院公布《水十条》，处理我国水污染需要20年，耗资10万亿。3，人民币防伪铜网（2013年全资子公司加目思成立，拓宽了业务渠道，承接印钞铜网印压，对于经济放缓的当下，新版人民币即将发行的中国而言，是绝对好消息。（毛利高达60%） 4.每股净资产1.4元，本次发行价1.5元每股。超低的股价，几乎1:1的市净率。 5.本次定增1000万股，20万股起售。首轮定增，融资用于购买铜网设备，人才加强培训，充实现金流。6：企业承诺新三板挂牌价格不低于1.5元，否则补足差额。年息10% 2014年10月13日，大同煤业涨停。上证指数随后调整了10个交易日。　　2014年12月4日，大同煤业盘中最高上涨9.89%，离涨停价仅1分钱之遥。沪指在第3个交易日的12月9日暴跌了5.43%。　　2015年1月5日，大同煤业涨停。随后，沪指陷入了长达两个月的箱体震荡。　　2015年4月23日，大同煤业盘中涨停。3个交易日之后，大盘见阶段顶部，随后的8个交易里沪指最高下跌了473点。　　2015年5月27日，大同煤业收盘涨停。次日，上证指数大跌6.50%，两天时间自最高点起，最高下跌了555点。　　2015年6月1日，大同煤业收盘涨停;次日，大同煤业最高上涨9.78%，离涨停仅差3分钱。同期，沪指在进行最后的冲顶后，8个交易日后见到5178的高点，随后开启了连续暴跌模式。　　2015年7月6日，大同煤业盘中最高上涨9.33%，距离涨停仅差5分钱;自当日起，沪指4天内从最高点起，下跌了602点。　　在A股第一轮暴跌到3373之后，大盘自7月9日起迎来强劲反弹。值得注意的是，大同煤业却先于大盘在7月8日见底。经过两个涨停后，2015年7月13日大同煤业迎来三连板中的最后一个涨停。而上证指数自次日起，连续调整了3个交易日，最高下跌了347点，期间振幅达9.41%。　　2015年7月24日，大同煤业盘中涨停;沪指当日见阶段顶部，次日暴跌8.48%，三天最高下跌了647点。　　2015年8月14日，大同煤业盘中涨停;沪指在经历一个交易日的震荡后掉头向下，于8月18日开启了幅度高达1150点的暴跌。　　从上述案例可以发现，只要大同煤业涨停(或涨幅超过9%的无限接近涨停)，上证指数短则当日见阶段顶，长则在8个交易日内见顶，或者开始调整。所以，当大同煤业涨停后次日不再大涨，或者在连续涨停后并未继续封死涨停的时候，那么一定要当心。建议，反弹到5日线附近跑路最多 煤炭和钢铁集体涨停，不妙。注意控制仓位！ 2016美元升值出口受益市值配售新股布局08年最高点跌去90%__70%中国船舶西部矿业盐湖股份锡业股份宏达股份严重超跌！ 历史上大同煤涨停，沪市迎大调整！不信去翻看历史！36计~； 送钱来了! 601001大同煤业，短线机会，可关注！仅供参考！ 大同煤业，果然不同凡响 你吊，，尽然还能红 还好6块1走了250手，下煞人! 嗨中国股市真好开盘三十分钟就休市了啊以后天天关门天天关门。 己后每下交易日 只交易10分钟 魔咒 昨天发帖说大同煤业涨了不是好事，几人信了？几人清仓了？回避是最好的，资金在，就有机会赢取胜利 股市要停牌，何时复牌等通知 千古不变的魔咒！我信了！ 大家猜猜看，明天周五，还会再来一次熔断吗？ 这股真是有毒  反弹到位了，明天低开跌停 煤炭将有百分之50的涨幅，别怕 去看他自选股就知道 我认为，熔断机制还不健全，应该还加上一条：如果一周有两次熔断就休市一周，一月之内有两周因熔断休市就休市一月，一年有累计两月因熔断休市就休市一年。也好让大家都冷静冷静。不然，动不动就熔断，睡受得了。仅供大家讨论讨论，活跃一下气氛，保持个好心情，别当真！ 一分钟后还是绿的5.87 据了解，在资本江湖中，A股有四大魔咒：一是招商证券开策略会，股民要跑；二是中石油、中石化暴涨，股民要跑；三是每年的4月19日，要跑；四是奥运会、世界杯这些大赛开始前，也要跑。　　这四大魔咒，时刻警示着股市的小伙伴们。今天，就给大家介绍一款股市中的超级大杀器，这个大杀器只要一涨停，大盘几乎都是见顶(或阶段性顶部)或开始调整，堪称中国股市的终极反向指标！　　这个大杀器叫大同煤业（601001），据统计发现，自去年7月底A股发动大行情以来，截至目前大同煤业共有13次涨停(包括3次无限接近涨停)。下面，我们来看看大同煤业这个超级大杀器的神奇之处。　　2014年10月13日，大同煤业涨停。上证指数随后调整了10个交易日。　　2014年12月4日，大同煤业盘中最高上涨9.89%，离涨停价仅1分钱之遥。沪指在第3个交易日的12月9日暴跌了5.43%。　　2015年1月5日，大同煤业涨停。随后，沪指陷入了长达两个月的箱体震荡。　　2015年4月23日，大同煤业盘中涨停。3个交易日之后，大盘见阶段顶部，随后的8个交易里沪指最高下跌了473点。　　2015年7月6日，大同煤业盘中最高上涨9.33%，距离涨停仅差5分钱；自当日起，沪指4天内从最高点起，下跌了602点。　　在A股第一轮暴跌到3373之后，大盘自7月9日起迎来强劲反弹。值得注意的是，大同煤业却先于大盘在7月8日见底。经过两个涨停后，2015年7月13日大同煤业迎来三连板中的最后一个涨停。而上证指数自次日起，连续调整了3个交易日，最高下跌了347点，期间振幅达9.41%。　　2015年7月24日，大同煤业盘中涨停；沪指当日见阶段顶部，次日暴跌8.48%，三天最高下跌了647点。　　2015年8月14日，大同煤业盘中涨停；沪指在经历一个交易日的震荡后掉头向下，于8月18日开启了幅度高达1150点的暴跌。然后呢。。。。。大同煤业今天涨停了 我的理解不是这样，如果我们大家都在星期二清仓，那么星期二不就是今天吗？一个健全的股市，不是赌博场所，我想呼吁的建立一个价值投资取向的股市，虽然我声音很小，我还是要呼吁，目前的增发制度，造就人有多大胆，股市就多高价，因为股价再高，他们可以通过增发来掩盖一切。 据了解，在资本江湖中，A股有四大魔咒：一是招商证券开策略会，股民要跑;二是中石油、中石化暴涨，股民要跑;三是每年的4月19日，要跑;四是奥运会、世界杯这些大赛开始前，也要跑。这四大魔咒，时刻警示着股市的小伙伴们。今天，我们就给大家介绍一款股市中的超级大杀器，这个大杀器只要一涨停，大盘几乎都是见顶(或阶段性顶部)或开始调整，堪称中国股市的终极反向指标!这个大杀器叫大同煤业(601001)，我们统计发现，自去年7月底A股发动大行情以来，截至目前大同煤业共有13次涨停(包括3次无限接近涨停)。下面，我们来看看大同煤业这个超级大杀器的神奇之处。2014年10月13日，大同煤业涨停。上证指数随后调整了10个交易日。2014年12月4日，大同煤业盘中最高上涨9.89%，离涨停价仅1分钱之遥。沪指在第3个交易日的12月9日暴跌了5.43%。2015年1月5日，大同煤业涨停。随后，沪指陷入了长达两个月的箱体震荡。2015年4月23日，大同煤业盘中涨停。3个交易日之后，大盘见阶段顶部，随后的8个交易里沪指最高下跌了473点。2015年5月27日，大同煤业收盘涨停。次日，上证指数大跌6.50%，两天时间自最高点起，最高下跌了555点。2015年6月1日，大同煤业收盘涨停;次日，大同煤业最高上涨9.78%，离涨停仅差3分钱。同期，沪指在进行最后的冲顶后，8个交易日后见到5178的高点，随后开启了连续暴跌模式。2015年7月6日，大同煤业盘中最高上涨9.33%，距离涨停仅差5分钱;自当日起，沪指4天内从最高点起，下跌了602点。在A股第一轮暴跌到3373之后，大盘自7月9日起迎来强劲反弹。值得注意的是，大同煤业却先于大盘在7月8日见底。经过两个涨停后，2015年7月13日大同煤业迎来三连板中的最后一个涨停。而上证指数自次日起，连续调整了3个交易日，最高下跌了347点，期间振幅达9.41%。2015年7月24日，大同煤业盘中涨停;沪指当日见阶段顶部，次日暴跌8.48%，三天最高下跌了647点。2015年8月14日，大同煤业盘中涨停;沪指在经历一个交易日的震荡后掉头向下，于8月18日开启了幅度高达1150点的暴跌。从上述案例可以发现，只要大同煤业涨停(或涨幅超过9%的无限接近涨停)，上证指数短则当日见阶段顶，长则在8个交易日内见顶，或者开始调整。所以，当大同煤业涨停后次日不再大涨，或者在连续涨停后并未继续封死涨停的时候，那么一定要当心。 这么晚了，给大家一个目前看盘的关键，希望对各位朋友有所帮助。目前个股的关键就是看量！后市大盘会企稳，企稳之后有些个股会很快回来，有些个股可能就回不来了，这中间的关节所在，就是今天的量能。凡是今天缩量跌停的，后市可能会情况会比较悲观，今天放量，没有跌停（-5%~-9.9%），或者放量跌停的，说明在这种情况下，明显有资金愿意抄底做多，做多意愿强烈，这类个股后市大盘一旦企稳，将会报复性反弹。大家可以以这个原则筛选一下自己手中的个股，做到心中有数。如果轻仓或空仓，现在显然不是入场机会。但如果重仓深套的话，现在建议大家割肉也并不合理，因为至少从今天政策面限制大股东减仓这件事上，说明管理层还是有救市动作的。再大的利好，不是不出，一方面损害自身利益，另一方面更大的政策，牵一发而动全身，也不是紧急一拍脑袋就决定的，（虽然我觉得熔断机制这个水土不服的玩意应该是一拍脑袋决定）短期心理层面的打击下，暴跌之后企稳，也会有报复性反弹，有可能回到现在位置。 关注601001.600782 被遗忘的人民币贬值服装概念股，钢铁煤炭股急于一身600295.即将启动最安全被遗忘的人民币贬值服装概念股，钢铁煤炭股急于一身600295.即将启动最安全 我日，大同煤业又涨停了，我操， dd 解套咯，发个贴庆祝下 中国船舶西部矿业盐湖股份锡业股份宏达股份严重超跌按07年业绩市盈率都不足5倍！ 落后产能 巨额亏损如果被套别想翻身！ 鄂尔多斯隐藏的煤炭钢铁股 同时也是纺织板块 即将启动 好样的！打开清仓! 经济规律：油价暴跌煤价暴跌 怎么看不懂，是停牌了吗？ 湖北仙桃第一家挂牌新三板企业，国家级高新技术企业，全球首家生物制浆公司欧华达，市值1.7亿。5.5元每股！ 下周一大同煤业一定会打的大盘落花流水魔咒再现 2015年1月5日，大同煤业涨停。随后，沪指陷入了长达两个月的箱体震荡。　　2015年4月23日，大同煤业盘中涨停。3个交易日之后，大盘见阶段顶部，随后的8个交易里沪指最高下跌了473点。　　2015年5月27日，大同煤业收盘涨停。次日，上证指数大跌6.50%，两天时间自最高点起，最高下跌了555点。　　2015年6月1日，大同煤业收盘涨停；次日，大同煤业最高上涨9.78%，离涨停仅差3分钱。同期，沪指在进行最后的冲顶后，8个交易日后见到5178的高点，随后开启了连续暴跌模式。　　2015年7月6日，大同煤业盘中最高上涨9.33%，距离涨停仅差5分钱；自当日起，沪指4天内从最高点起，下跌了602点。 在A股第一轮暴跌到3373之后，大盘自7月9日起迎来强劲反弹。值得注意的是，大同煤业却先于大盘在7月8日见底。经过两个涨停后，2015年7月13日大同煤业迎来三连板中的最后一个涨停。而上证指数自次日起，连续调整了3个交易日，最高下跌了347点，期间振幅达9.41%。　　2015年7月24日，大同煤业盘中涨停；沪指当日见阶段顶部，次日暴跌8.48%，三天最高下跌了647点。　　2015年8月14日，大同煤业盘中涨停；沪指在经历一个交易日的震荡后掉头向下，于8月18日开启了幅度高达1150点的暴跌。　　从上述案例可以发现，只要大同煤业涨停(或涨幅超过9%的无限接近涨停)，上证指数短则当日见阶段顶，长则在8个交易日内见顶，或者开始调整。 用量柱短庄思维，几次暴跌 返攻的几率非常大，几次挂线已经打到最点买入的机会，今天拉个涨停，阳极升阳 ，也没什么可怕的。 买进了死磕， 不赚钱不出。 如果煤炭钢铁都能叫做蓝筹股那么就真没蓝筹了。虽然不看好煤炭钢铁，但是既然有主力进入，出货也要出一段时间的。 股市大跌咋小赚了点儿，这就是有耐性的好处呵呵 同上 中国中冶三年操作计划，2016第一年，盘整半年震荡拉升到8元后调整半年到7元，职工持股完毕，并发布养老基金买入。2017第二年，半年时间大量中标地下管廊项目公告，并和五矿合并起个新名字中国冶矿，连续拉升到13元后调整到10元盘整半年后发布国外冶炼厂巨单发布拉升到24元，2018第三年，一年时间业绩大暴发每股收益4块并发布10送10，暴拉至40元，你所需要的就是现在五块买入持有三年40元抛出，中冶值得拥有。 600331宏达股份从43到6元即将退市云南法制报在2014年4月的一篇报道中称，虽然宏达集团在刘汉被抓后就声明，刘沧龙与刘汉除同为金路集团股东外，两人在人员、资产、经营等各方面都完全独立，宏达股份与汉龙集团及金路集团完全没有关系。但作为刘汉核心运作平台的汉龙集团，其名则涵盖刘汉和刘沧龙两人名字。 山西银行人士：不碰煤炭钢铁成死命令 只对电企放贷 股市进入2016年两度进入“融断”式崩盘，虽然“融断”这个短命的机制暂停执行了，可是对股市造成的伤害已经形成了，周五股市虽然恢复性上涨了近2%，可是行情是否走出了融断阴影还很难判断。 融断机制的出台本意是保护投资者利益，成熟的资本市场也有这种机制，为什么到了中国就变得那么的奇葩，连续的融断让证监会不得不自取其辱的宣布暂停，这个事情说明什么问题，说明中国的资本市场不是一个成熟的资本市场，中国资本市场的管理漏洞很多。说明证监会的管理能力和判断能力不足，纸上谈兵吃败仗，庸人掌权害死人呀。说明中国大多数的投资者的投资理念仍然是投机取巧，因为中国的股市仍然是一个大赌场，没有价值投资的机会，自然就只能以投机为生，这也不能怪投资者素质低，无论是我们媒体的宣传、还是所设“专家”的评论，都是这么诱导股民的。 融断机制的暂停让股市恢复了平静，可是股市前期积累的气势已经衰败，股市想再度回到3500之上，难度绝非一日之功，毕竟今年的股市利空就多，融断机制本来是想稳定股市，没有想到反而成了利空发泄的导火索。股市的气势的积蓄需要时间，更需要动力，如果没有真正的利好刺激，股市大幅度的反弹概率不大。 2016年的股市本来就不是一个指数飞扬的年份，注册制的出台，让资本市场供求关系发生转变，在企业上市变得容易的同时，也让上市公司的退市不再变得艰难，不能给投资者带来利益的上市公司可能真正的变成垃圾，被扫地出门。没有火眼金睛的投资者日子可能难过，因为股市的风险变大了。 当然，人民币贬值对股市的影响也非常的巨大，如果人民币贬值是可控制的攻击手段，那么贬值会刺激出口的增长和减少产业转型的难度，如果人民币贬值是不可控的被动应付，那么对中国经济的有序调控会带来灾难，资本市场受到冲击也在所难免。(记得关注） 买入 卖出 这股涨停太吓人了，不敢做t降成本，割肉离场 综观股市历史，无论国内国外，普通股民，亏损者十有七、八，盈利者比例较低，善终者少之又少。涨跌预测，难度极大，有时连控盘的大资金也说了不算，与国内国际环境、竞争对手、大户散户动向密切相关。下一个交易日的涨跌难以预测，甚至下一个交易小时、下一个交易分钟的走势，都变化莫测，难言必定-------- 呵呵，一涨就出来一群唱多的，找出各种理由；我深套，也盼这货涨，但不敢妄言，被套久了，麻木了，咱的股市根本没规律，都别比比了 1月9日大同煤业下周冲高回落，建议分批止盈，至少短腿!请见证! 大同煤业的魔咒 1月9日帖子:下周大同煤业冲破6.56元必开始调整，请谨慎操作! 又进入国家队救市价区域:6块3～7块之间，开始小心翼翼。 塞翁失马，焉知非福。 大同涨停了，大盘周一暴跌？ 厦门夏禾路，重庆涪陵广场路，上海福山路，你们这些牛叉的游资都去海岛建设炒一波呗，那货利好多多，大家都去推一把，欢迎所有的人一起赚钱 主力拉高会出货…下一票借壳上市股票…海岛建设… 大同煤业涨停 大盘不是下杀就是震荡 10天内肯定见底 跑。。。。。。。。。。。。。 可以买进吗，求指点？ 清了吗: 八元多的本，合适回本！！！ 此股真是魔性，看看大盘，下午必跳水杀跌 快跑吧没戏了 大同煤业：该股最近资金连续流入，抢筹积极，后市长期看好，如有缩量回落则是介入的机会，下方支撑5.8-6元，买入建议耐心持有，可以设好止损，机会远大于风险近期关于减持规定、注册制实行，央行对人民币的保值声明以及新股的申购，一波利好消息接踵而至，有很大的空间去操作。上周说的中科创达、西山煤电都是短线，跟上的朋友切莫贪多，注意止盈。另外一些钢材板块买进的朋友先不要动了，还有强势期。华纺股份可以波段入手，同仁堂就不要追了，有票的抓住机会高抛换股，兰花科创开板就跑。每个交易日都有异动个股，大家注意把握。本轮股灾立马发生报复性反弹的几率较小。底部可能会通过上下震荡来回确定，这其实就是给主力更多时间低吸的机会。新的一周祝大家在股市中多抓牛股，财源广进！ 卖空持币就是赚!买了的都是亏!飞蛾扑火(煤)…… 下辈子都不买霉了，操 煤 就是霉 成功出逃 完了，劳资追高了 飞蛾扑火(煤)……卖空持币就是赚! 看打通飞升 挂6块6清仓了，你们玩。俺买航空去了! 今天会涨停 我删自己一巴掌 我还正跑了 一日游 一天亏快十个点了，救命啊…不会跌停吧 跌停前奏!连续跌停开始!清空坐等大跌!…… 只有祈盼中东打仗了，一打仗石油和煤炭就暴涨了。 原油暴跌!救市资金全线撤退!煤炭作为高污行业全面崩溃!飞蛾们远离火源吧! 决定买个3万股看看 这个情况有奇迹 6.11买进 冲高出货!,快! 上午翻红 下午才有机会 石油已经跌破32了，大行情见底，煤炭都跌成这样了，煤炭股比熊市的时候还便宜，没必要恐慌了，长线持有，肯定能翻几倍。 弟兄们，顶住。 就是一味加仓601003。你求饶也是要加仓。恶庄就是要散户们这样搞才听话。601003这庄铁了心往死里搞，那我们散户铁了心往死国加。那我601003整体上市，一带一路，巨额财政补贴，整体搬迁全要了，继续跌穿3.5试试 据可开消息 主力两点半杀进 大同煤业 你真的是支不详股啊 你一涨停第二天大就得完蛋了 弟兄们，顶住了吗？ 靠 奇迹即将出现 惨了。早上跑了。刚才以为要涨停的又进来了。唉倒霉的小散。 惨不忍睹。惨不忍睹。惨不忍睹。惨不忍睹。惨不忍睹。惨不忍睹。惨不忍睹。惨不忍睹。惨不忍睹。惨不忍睹。 红色两点半已经到来速度拉升 本人在买进一万股 虽然杯水车薪  是哪个神仙说下午主力介入的，我看是想跑吧 补跌开始…………呵呵! 大盘暴跌全是周五大同煤业涨停的锅，真是魔性 阿弥陀佛!还好6块5全清了。先观望几天再动! 1月11日盘后:大同煤业下午有一波拉高出货行情，明天继续演绎拉高出货行情，继续探底，请谨慎操作! 加勒逼太监失踪啦?连个新帖都不敢发?窝囊废! 大同明日该何去合从 挂跌停看能不能买到 601001大同煤业，短期已有较大的回调，就不建议杀跌了，下方注意5.6附近均线的支撑力。后市如有反弹不破120日线的压力，注意逢高减仓离场。现在大盘不稳注意关注本人博-客、盘中观点及操作建议。西山煤电大跌也仅仅是回踩5日线的性质，形态没坏。华菱钢铁和安阳钢铁华菱钢铁 该股短期内涨幅巨大，短期回调整理的概率很大，所以不建议此时去建仓操作，而且昨日放巨量大阴线调整，走势很差近期不建议关注。 同仁堂同仁堂 该股今日在60日均线附近企稳，但是风险还没有完全解除，后市可能还有继续回调整理的可能，所以短期不急于建仓持股，----因为时间的原因本人只是简单的做下分析，如果有什么不对的地方的话请大家见谅，不喜勿喷！今日为大同煤业散户分享下自己的观点，希望能帮到大家！【仅供参考，不构成投资建议】---还是那句老话，祝大家天天拿涨停！ ddd 弹簧正在向下 一夜回到解放前! 啧啧啧 五日线的压力。。稍微拉下就起来了 永远不长记性，一次一次被深套，心好累 601001 中国 一重快看看。出大事了。 垃圾庄 啦啦啦 还要到5.7 做T很合适! 每天尾盘拉一下再出货，有劲吗？ 哈哈哈哈哈 明天此股收盘价5.5元 标准霉炭垃圾股  一剪梅再次来袭！ 看到一剪梅，还好早盘没出手！ 哥就知道今天会发力，地基已打好 小心啊 平煤集团子公司：创业板最便宜的锂电池已经接近净资产，300080易成新能：氮掺杂有序介孔石墨烯可用作电动车的超强电池，充电只需7秒即可续航35公里   ! A股靠钢铁煤炭当火车头，早晚完蛋 送钱来了!买陕煤去了! 拿住了，不要怕，吓唬你们呢，底部连续放量，怕啥啊。 主力出货 这个货是瘟鸡 下午肯定打开。 新三板831905全球首家生物制浆企业，主营业务做废纸纤维再生利用，纸纤维板的干燥节能工艺技术开发，废纤维替代木浆的应用研究，本次转让300万股，5.5元每股，5万股起1、国内首家纤维板领域上市企业2、国家级“高新科技企业” 3、国家扶持环保概念企业 4、全国唯一“新型高密度复合纤维”企业5、全球首家生物制浆量产技术企业6、未来行业并购重组龙头7、订单饱满、销售额暴增70%+同比增长1100%8、企业承诺净年报利润高增长、送转股份9、欧华达已于民生证券、中信证券达成协议合作意向，计划2016年做市10、对赌15年财报净利润450万以上，否则每10股送2股，并承诺16年10月之前做市和16年的首轮定增价格每股不低于12元。 涨停版卖了，有点后悔了，谁把板打开让我进去啊 军部的朋友说今天大同煤业没买进去，可能是迅速拉板了，比较强势的，不过这是好事情，感觉不爽，也不用这样想，其他的票也是不错的，今天大同煤业主力资金是在进场的，已经跟上我们军部步伐的可以多多留心操作的机会。会在军部中具体给大家说一下的，另外今天早晨到军部中提到的大同煤业、鞍钢股份、河北钢铁和迪士尼板块的锦江投资都有不错的行情，武钢股份和华菱钢铁基本也都是不错的，我会在军部中持续追踪的，大家可以放心。这几天的行情大家看到煤炭、有色、钢铁、迪士尼基本都不错。不是军部得可以多多看看我的新帖子 快跑！孤掌难明。 现在A现在A肌行情不好，会出现很多骗局 我是一个河北唐山的受害者，2015年2月6日晚21点至凌晨3点，本人在深圳石油化工交易所116号会员益同石油直接亏损16万元。　　本人2014年12月份进入股市，后来先后加入了叫做涨停奇迹散户群和精英群，群主叫【校长】管理叫【群管家】薇安管理】祥子 ，后来要求进入呱呱财经教室 房间名称：股舞人心，现已空无一人）学习，听老师免费授课，讲解一些基本股票知识并推荐股票，免费送软件和简单指标等，后来股市大盘调整，房间老师不断强调股票大盘即将跳水，让我们空仓观望，卖出所有股票，然后不断穿插石油现货投资信息，开始虚构事实，提供巨额盈利石油盈利交割单，每次都是十几万，几十万，稳赚不赔，每天至少获利上百点行情，年底前直接翻翻，宣传石油是T+0交易模式，当天买进，当天可以卖出，每天可以做几次行情，赚几次钱，石油可以买涨买跌，双向操作，涨跌都可以赚钱，诱骗开户，免费开户等。他们不停的在房间强调股市行情不好，不能T+0交易，一个涨停也就10%，加上虚假盈利单的诱惑，便找到【群管家】薇安申请开户，在2015年1月29日填协议开户，因为对市场不熟悉，开始只是想着反正免费就开的想法开了户，老师们在房间不断吹嘘他们赚了多少多少钱，【群管家】薇安不断的在房间发布某某大哥大姐又入金多少多少万的信息，后来我在【群管家】薇安和房间老师等人不断的蛊惑下，到2月6日入金33万元，当时申请的是第三方银行监管，可实际是第三方支付到交易所，从此陷入骗子的诈骗陷阱中，当天开始由老师在新浪uc上不断的喊单下，反复操作，强制平仓，在当天直接亏损16万元。　　后来认识到自己是被诈骗以后，我不断的在网上学习各种法律法规，加入了很多现货维权群，在群里学到了很多的知识。比如中国现货诈骗维权群，现货石油群等等。看到那么多做现货投资被骗的朋友，深感痛心，骗子骗走的都是我们辛辛苦苦赚来的血汗钱，你们就不怕法律制裁吗？　　我是被深圳石油化工交易所116号会员益同石油有限公司所骗。我在这里发誓，生命不息，维权不止。益同石油的骗子，别让我找到你们。 肌行情不好，会出现很多骗局 跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑 这家伙就是股票的反向指标，此股上涨就会引起股票大面积大跌 8888888 艹，大同煤业又涨停了，明日大盘暴跌 据了解，在资本江湖中，A股有四大魔咒：一是招商证券开策略会，股民要跑；二是中石油、中石化暴涨，股民要跑；三是每年的4月19日，要跑；四是奥运会、世界杯这些大赛开始前，也要跑。　　这四大魔咒，时刻警示着股市的小伙伴们。今天，就给大家介绍一款股市中的超级大杀器，这个大杀器只要一涨停，大盘几乎都是见顶(或阶段性顶部)或开始调整，堪称中国股市的终极反向指标！　　这个大杀器叫大同煤业（601001），据统计发现，自去年7月底A股发动大行情以来，截至目前大同煤业共有13次涨停(包括3次无限接近涨停)。下面，我们来看看大同煤业这个超级大杀器的神奇之处。　　2014年10月13日，大同煤业涨停。上证指数随后调整了10个交易日。　　2014年12月4日，大同煤业盘中最高上涨9.89%，离涨停价仅1分钱之遥。沪指在第3个交易日的12月9日暴跌了5.43%。　　2015年1月5日，大同煤业涨停。随后，沪指陷入了长达两个月的箱体震荡。　　2015年4月23日，大同煤业盘中涨停。3个交易日之后，大盘见阶段顶部，随后的8个交易里沪指最高下跌了473点。 　　2015年7月6日，大同煤业盘中最高上涨9.33%，距离涨停仅差5分钱；自当日起，沪指4天内从最高点起，下跌了602点。　　在A股第一轮暴跌到3373之后，大盘自7月9日起迎来强劲反弹。值得注意的是，大同煤业却先于大盘在7月8日见底。经过两个涨停后，2015年7月13日大同煤业迎来三连板中的最后一个涨停。而上证指数自次日起，连续调整了3个交易日，最高下跌了347点，期间振幅达9.41%。　　2015年7月24日，大同煤业盘中涨停；沪指当日见阶段顶部，次日暴跌8.48%，三天最高下跌了647点。　　2015年8月14日，大同煤业盘中涨停；沪指在经历一个交易日的震荡后掉头向下，于8月18日开启了幅度高达1150点的暴跌。 2016年1月6日，大同煤业涨停，次日沪指暴跌7.04%再次熔断。 2016年1月8日，大同煤业再次涨停，次日沪指暴跌5.33%。容我乌鸦嘴一下，大同煤业今天…… 这些黄昏不下蛋的公鸡，快进快出。一旦被套， 快跑！ 钢铁，煤炭再次扬帆起航，大同煤业，杠杠的！无声喜欢分享，因为无声吃过闭门造车的亏，无声刚开始炒股，前三年间，经常做一些傻事，往往看到某位老师的一知半解，就自己盲目杀入，谁知最后曲解了意思，或者就是没跟上节奏，所以无声，喜欢和人当面聊，这样能更清晰，准备的知晓当下状况。这也是无声现在也喜欢和大家交流原因。想起上周的熔断，周一的千股大跌，估计很多朋友，心都碎了。在本周最初布局的大同煤业、飞乐音响、新钢股份、首钢股份、鞍钢股份、等，相信无声的,昨天大跌时布局的,不知道有多少?记得挥挥小手。我粗略的看一下,很多股票，都已经封了涨停。对本周来说，真是一个良好的开端,我看大家都已经下起了红包雨了。,无声感到很幸福。和大家相处的非常愉快。那些看到，确没有跟进的朋友，也不要灰心,好股票多的是，只要行情不太差，肯定会多多布局强势股,让兄弟们一定都过个好年。无声给大家温馨的提示一下,炒股肯定是会有风险的，有许多股民朋友来问股,我都是结合我个人近十年的投资经验与吃过的亏，来给大家分析判断,因为我知道这些都多么难,五湖四海皆兄弟，能给大家有点帮助，就是我存在的价值！ 我也是醉了。 等机构出出货，再接着跌。 高端特种钢铁600456宝钛股份航母大飞机核电3D打印中铝重组可能！ 哎呀，你今天涨停了啊。果断全部清仓退出戏看明天大盘暴跌！ 主力玩的很嗨啊 钢铁煤矿股，大盘震荡，为什么会选择拉动这两个板块呢？涨的行情还能持续吗？小哥觉得，持续到大盘站稳是没问题的。毕竟钢铁煤炭股都是低价股，还能低到哪里去？当然如果大盘站稳了红的时候，小哥觉得钢铁煤炭就功成身退了 不出意外，明天大盘暴跌，因为大同涨停 弟兄们，挺住，拿稳了，别被庄洗了，此8元必过！ 不管它是涨是跌，支持国家的企业是正确的，没有办法，要不然股权成为外资的话，后果不堪设想，不要为了一时的输赢而不愉快 主力资金流入而现在售价是14.5元左右。300338主力资金流入，并且主力持仓在73.5%，主力60日成本价平均是15.77元。而现在售价是14.5元左右。 现在的国学文化是承上启下忽悠 大同煤业，今日钢铁和煤炭板块走强，受到去产能的利好影响，煤炭和钢铁已经成为近期热点板块，目前盘口封单数量较大，短期还有冲高预期，建议继续持股为主。【仅供参考】 什么供给侧改革？不就是产量做减法，价格做加法。在计划经济时代，国有企业就是这么干的。要废除市场经济制度吗？这是某某国有行业协会联合同行业向国家发难，公然违法《发垄断法》的违法行为，也是破坏市场经济次序行为。看会是什么结果。 3008-5890是五浪底现在策略看只数无意义了多做个股有色金属煤炭钢铁银行一路买16年主流标的有色16年批发低价股最后十折扫货000630.000667买最低的机构散户最爱翻五翻 60分买点击数据库达标 |  今天粉丝朋友们，都很高兴吧！昨天晚上布局的，601001大同煤业和002265西仪股份，今天都涨停了。今天又布局强股，关注我的粉丝朋友们跟好了。大同煤业：今日钢铁和煤炭板块走强，受到去产能的利好影响，煤炭和钢铁已经成为近期热点板块，目前盘口封单数量较大，短期还有冲高预期，建议继续持股为主。继续关注本直播室观点你会得到持续帮助。 崩盘啦！快跑呀！  昨天跟上大同煤业的老友新友们收获都还不错，给新友们说的几支，可立克，海德股份，永大集团 收获都不少，永大集团跟天舟文化不是很给力啊，都是前阵子让老友们玩的一些，没跟上的还有机会，手里有的新友们耐心拿着就是了。 最近也没给大家说太多其他的票，不过新友们也不用担忧，后期会多讲，让我的老友们过上一个肥年，早上还有朋友来问我，忙是一方面，另一方面就是最近吧内限制诸多。帖子消失的比较严重。也不敢说太多细节性东西。有个股问题均可在下方贴内提问，个股回答均是个人观点。仅供参考。 不构成投资建议，仁见仁智-- 人生在世，岂能尽如人意，但求无愧我心。做股票、做事业是人生的第二桩事，人生的第一桩事，是生活。大家别因为股票市场的动荡，把自己心情都搞坏了，趁这个机会清空头脑里的纷乱思绪，休息一下。 这煞笔封的牢牢的，煤炭股涨后市堪忧！！  大同的庄够强的哈 哈哈哈这个大同煤业啊真是了不起的巧合存在着！服了 不该当龙头的钢铁煤炭板块强行上涨，其它板块也不跟风，恶搞吧啊,兰花科创的跟风者还能有什么招式 股市风向标 今日受朋友之请特来开贴大同煤业：今日钢铁和煤炭板块走强，受到去产能的利好影响，煤炭和钢铁已经成为近期热点板块，目前盘口封单数量较大，短期还有冲高预期，建议继续持股为主。我能帮到大家的地方一定尽力。在股市大家都希望可以赚钱，但切记股市有风险，入市需谨慎。大家要保持一个好的心态来看待股市中的任何突发事件。接下来预祝大家都能有个好收获！ 今天的盘面还是在向下探底的过程中。探底的意思是指会在2850-2980这个区间下探寻底。周三上证指数全天成交量仅为2084亿元，成交量也并没有明显放大。这种成交量是什么概念？可参考2015年9月30日那天也是同样出现了1566亿元成交量的急冻地量之后大盘是不是从10月初开始连续启动一波上涨行情？成交量放大是主力可以造假给散户看的，通过左右手倒买倒卖来造假放大成交量数据。但低于2000亿元的地量是无法作假的。为何？那是要全市场极度悲观看空但又有筹码极度惜售心理，主力和散户都不想出货才能造就出急冻地量。所以急冻地量的出现后，没人热衷于交易，简单说就是散户不想卖股票，主力也不想卖股票，那没人卖股票，主力就无法低吸吃货了。大家都不想卖了，那怎么办？只能上涨啊，只有股价上涨反弹了才会有人想卖。现在比较让梧桐担心的是今天下午两点半之后的快速跳水，有点像上一波股灾尾声券商融资盘被强平时候出现的迹象，由于一些券商融资账户的股票超跌后触发了130%的保证金比例强平线，而券商系统自动在下午2点半左右挂跌停板卖出。目前券商并未公布券商融资盘强平数据到底有多少比例濒临强平危机。就今天尾盘看，这个现象还并未达到上次股灾如此明显，今日两市跌停板的个股还只有170家左右。因此，这到底是本轮股灾的尾声段杀跌探底（空头陷阱），还是有券商融资盘触发强平？明天周四下午2点半后即可知晓。如果周四下午2点半再次快速跳水，那基本上这不是偶然，一定是有融资盘被强平了。当然了，如果明天是报复性反弹，很多个股暴涨，就可以化解掉券商强平危机。所以明天再观察看看。无论我们预测是看涨还是看跌，做好资金分批进出与仓位控管可帮助投资者规避风险和获取较大收益。可参考以下支撑压力操盘法进行操作：1、周四如果开盘是高开，亏损较大的股票以持股待涨为主，而短线做T+1且盈利的个股先以逢高适当减仓为主，盘中冲高回落再做低吸。2、周四如果大盘是继续探底，上证指数还是可能会去下探2850-2940点附近，创业板下探2000-2040点附近。在探底过程中，心态要平稳勿慌张，也先别抄底，耐心等待重新拉回3000点上方才可出手低吸抄底。3、根据波浪理论，如果这波股灾回调是2浪回调，是不应该跌破2850点。做最坏打算，如果盘中不幸跌破2850点，收盘前并未重新站上2850点，那不管个股亏多少，建议还是要在周四下午收盘前做出止损出局。因为如果2850点跌破，那后市下跌的空间就会被打开。梧桐真心希望不要真的出现这种情况。否则别说散户都崩溃了，主力机构也会顶不住。如果跌破2850点后再来上百点或者几百点的下跌空间，那么我们能料到的是券商会触发融资盘强平危机，公墓资金会被赎回，上市公司质押银行的股票也会触发平仓风险，这真的是大金融风险，希望管理层引起注意。4、周四如果是窄幅上下震荡，个股小涨小跌，皆为持股待涨，个股大跌可大买。无论补仓还是新建仓优先选择近期跌幅超过40%以上的中小创题材股，并具有135规划政策扶持的概念，且股价越接近去年股灾底部2850点附近股价的个股，赚取一波反弹空间。5、当股灾底部能够确定后的未来几个交易日内，在上证指数反弹到3230点之前，亏损30-50%以上的个股先不建议割肉，耐心等待一波持续几天的反弹再做逢高减仓。如果反弹到黄金比例分割线的0.382位置是3230点、0.5的位置是3310点、0.618的位置是3400点将会遇到强烈的反弹压力，这3个点就是短线的反弹压力位，到了这3个压力位后遇阻回落可能还会再度向下做二次探底的过程。一但反弹到这3个压力位需保持谨慎，遇阻回落需做减仓，反弹上去这3个压力位将会转换为支撑位，不破支撑仍可持股待涨再做逢高减仓。总之，如果这周有一波几天的反弹行情，个股先以在压力位附近遇阻回落时逢高减仓操作为主，而后不急于买入，耐心等待大盘持续几天的二次探底后，再出手。这个节奏要把握好。减仓的时间点可在大盘遇到这3个压力位时遇阻回落则做减仓，或者个股挽回短线亏损的38.2%、50%、61.8%成时逢高分批减仓割肉。6、如果你是一位中线投资者，由于短线是空头格局，中线投资者的仓位最高只可以5成仓位持股过夜。目前大盘短线可能震荡或者反复磨底，中线投资者可以选好3-5只中线牛股5成仓位分批慢慢逢低建仓，短线低吸高抛，降低中线持仓成本，布局1-2月份的红包行情。但切记别做T做到被套而满仓，当天做T的部分股票，买错亏损也要及时止损，避免做T做到被套更多。【仓位管控建议----根据上证指数点位】：（仓位控管，非常重要！）大盘趋势：短线趋势为空头格局。线下不做多，反弹皆卖点。空头行情：有效跌破3060点，3成底仓或空仓观望。震荡行情：目前并非震荡行情，而是空头行情。多头行情：有效突破站稳20日均线，且5日均线拐头向上运行这2个条件同时满足时，才可5-7成仓位持股待涨，逢低低接，一但跌破该点位需减仓。就算最好的行情下，梧桐也只建议7成仓位持股过夜，预留3成现金隔日做T+0高抛低吸。A、上证指数的支撑位与压力位：（关联大权重股走势）第1支撑位：2906点。第2支撑位：2850点。第1压力位：2980点。第2压力位：3060点。B、创业板指的支撑位与压力位：（关联中小盘股走势）第1支撑位：2040点。第2支撑位：2000点。第1压力位：2086点第2压力位：2175点。备注：1、一但盘中有效跌破第一支撑位无反弹可减仓50%，有效跌破第二支撑位再减仓50%。跌破后又产生强力反弹站回支撑位上方，可能是主力盘中诱空，可重新分批买回。有无反弹的观察时间可在5-30分钟，如果是快速放量下跌则只观察5分钟。2、梧桐的第一支撑就是每日多方主力的防守点，而压力位就是空方主力的防守点，知道这些多空防守点，我们散户就可进退有度，运筹帷幄，较大成功率的做到高抛低吸。二、梧桐支撑位与压力位操盘法教学：1、趋势决定一切：股市没有先知，我们只做趋势的跟随者。无论梧桐和其他人如何预测大盘是涨是跌都无用，均属于盘前预测，而实际盘中千变万化，盘中请严格按照支撑位和压力位进行及时操作。2、操盘纪律：目前A股大盘的走势与80%的个股是联动的，想在股市中提升赚钱几率，保住本金，需遵守操盘纪律。即为大盘有效跌破支撑位就卖掉手中个股的原则。除非你有信心你的个股是可以做到逆市走强的。支撑位与压力位运用得当，还可帮助股民做到成功率较高的高抛低吸，中大户还可运用其在股指期货上做支撑位买多，压力位卖空等等，自行领悟其奥妙所在。【支撑位操作提示】：（1）如果上证指数并无有效跌破第一支撑位，无论盘中如何起起落落，均可安心持股待涨。（2）如果上证指数确认有效跌破以上支撑位后，可分批减仓，降低风险。第二支撑位可作为短线投资者的清仓线。（3）如果上证指数下跌到支撑位附近并产生快速反弹，可在确认站稳支撑位后适当低吸做T+0。如果买入个股后发现大盘再度有效跌破支撑位，记得及时止损，代表主力诱多需调整策略。（4）支撑位有效跌破才需减仓，有效跌破指的是跌破后无法在30分钟内收复（也可在放量下跌时即可提前确认），而非一跌破就减仓。有时候主力会瞬间假跌破支撑位，30分钟内立马快速反弹拉回支撑位之上，这样的假摔现象不算有效跌破，仍可安心持股。但需结合杀跌速度的快慢来制定等待时间。极端快速放量杀跌行情可不等30分钟，只等5-10分钟即可，这就是盘感！【压力位操作提示】：（1）如果上证指数反弹到以上压力位附近时，无法有效突破并快速下跌，可适当高抛，避免回调风险，千万别在接近压力位无放量有效突破时追高买股。（2）如果上证指数盘中站上以上任何一个压力位，压力位将转变为支撑位，只要不跌破，尚可持股待涨，有效跌破需做减仓。（3）通常第二压力位较大概率会成为当天盘中的最高点，如果上攻到第二压力位附近有效站上可继续持股，无法站上并下跌可适当减仓。（4）压力位的预测点位，有时候也存在偏差，即为大盘尚未到达压力位就下跌回落。因此如果大盘走势非常弱或者成交量低迷，也可不需达到压力位即可提前适当高抛。 真准! 刚刚有人问我煤炭的机会咋样？在这里一并说道说道。从目前来看，也只有煤炭和钢铁板块有那么一丝红色，虽然说去产能和针对煤炭行业出台的措施缓解了行业压力，但也仅仅是缓解了，很难有效解决两大行业的顽疾。刚翻了翻软件，看了眼现在煤炭几只股都是连续场外增量资金流入的，但是总给我一种不踏实的感觉。所以持有的就先等下，没持有的就歇了吧，没赚钱也不是因为这次没买股的原因。以上仅是个人观点，不形成投资建议。据此操作盈亏自负 大同煤业 龙虎榜两家机构买入合计1.2亿元，供给侧改革小荷才露尖尖角，大同煤业明天有望再次涨停 看见没有。你一卖他就涨。你一买他还能跌回去。股票就是这样神奇。明天低开。  从股灾拿到现在，今天把我洗出来了，心塞啊 6.35给你大爷洗出来了，以后永不再捧这个垃圾了 亏了这么多也能涨停！唉呀妈呀！ 设计股份603018　盈利预测与估值： 我们预测公司2015-2017 年EPS 分别为2.22/2.90/3.70 元，当前股价对应2015-17 年PE 35/27/21 倍，估值显着低于苏交科、园区设计（2015 年PE 分别为40、47 倍）。首次推荐，目标价96-102 元（对应2016 年33-35 倍PE）。 @夏雪夏天的雪 大同煤业魔咒会把大盘打的落花流水，今日大大同煤业魔咒发威 大同煤业点评：在近期，市场持续性比较好的热点就是钢铁和煤炭了，次新股基本这时候没什么指望，而钢铁和煤炭只要市场不给你暴跌，资金点火就能够在最短的时间之内聚集力量被资金做多。 买大同煤业的人，其它股票，跌停也是活该的。不明白这句 话的，你们去查查历史，股票大跌的时候，大同煤业是不是涨停了 弟兄们，挺住！ 最后的逃命机会!清仓又兄望……隔岸观火……呵呵呵! 你可别涨停了 跑吧！我来买点 谁能说这股票可以买吗？ 煤炭就做这些了。 大同煤业，收了神通吧，我们散户服了 主力的操盘技术很差！ 山西的股票该涨一涨了。 大盘上来它就下来! 从上午的收盘情况来看，创业板指数回补了今天的跳空缺口，但上证指数尚未补缺，所有指数都还运行在5日均线之下，大盘的下跌趋势尚未改变。操作上，继续空仓、休息、等待。恭喜各位兄弟大赚，本钢板材上涨25%，财信发展大赚30%。华菱钢铁大赚25%。大同煤业，逢高减仓卖出，谨防补跌。 反向指标很准!一涨大盘跌!一跌大盘涨! 打痛煤业 弟兄们，拿稳了 逆向标指今天成妖了 终干清仓一身轻…… 大盘暴跌开启 求放过，收了神通吧 主力大幅外流!冲高出局!终于清仓一身轻了! 别涨停 大同大大，有话好好说啊啊啊，彪6 7个点就好，一涨停大盘药丸药丸。。。。 弟兄们，卖了吗？我已出7成仓，6.80元 不要涨停啊大同魔咒 不好，这货一涨停，大盘明天又要暴跌 大同近期好几次涨停了，煤炭火烧的杠杠 大同魔咒明天大盘大幅度调整 牛逼股，买买买 求5万手封涨停 收盘6.78 弟兄们，卖了吗？ 呵呵 有些“知名”人士3600点喊大盘主升浪，3300点立马改口熊市，昨天3000点失守竟然喊出了“1700点底部”的可笑言论，趋势投资就是这样可笑，跟这种人你只能追涨杀跌、损失本金。我在3100点以来一直强调不要恐慌、底部临近。那么如何看到今日市场反弹呢？1、反弹存隐忧午后市场延续了反弹，创业板快速拉高，主板在2点后也逐步小幅拉升，但尾盘再度小幅回落。老梁认为：底部不是一下子就出来的，而是要反复磨出来的，今天的反弹也存在一定隐忧：（1）量能不算大，阳线实体却过大。上证2100多亿量能比昨天放量5%左右，创业板更好一些，比昨天放量明显，但也就相当于前天、大前天的量能水平；而前期8月26日2850处市场放量要明显得多。但是今日阳线实体却过大，这样出现了不少获利盘，未来可能有获利回吐与套牢盘止损的双重压力存在。（2）券商股、小创存补跌风险。大盘今日最低点仅比2850高了0.5%左右，而券商股、小创离前期低点还有一定距离，从过往经验来看，券商股往往是熊市大跌的急先锋，而本轮注册制主要杀跌的也是小创，小创目前仍有55倍的动态市盈率，不算低。这两个板块是不是完全见底尚不能凭今日一根阳线断言。2、底部要多磨一磨目前主板点位基本属于底部区域，但暴跌之后套牢盘较多，今日获利盘也较多，一气呵成的V型反转是不现实的。比较好的走势是能像9月份一样，底部多磨一磨，横有多长、竖有多高。3、超短线反弹看10日均线主板为3100点，创业板为2250一带。当然了，主板还没突破5日均线，还应该保持一定警惕，浮盈不是赚钱，还是要防备一下避免空头回杀。4、当前赚钱主线为“超跌+新兴”没腰斩的个股就不要考虑。腰斩是标配。老梁目前价值仓位重仓持有的游久游戏、景兴纸业，以及投机仓位持有的易尚展示，都属于严重超跌、腰斩的个股。今日午后陆续调仓，午前止盈卖出浦发银行、止损金叶珠宝后，午后开盘不久重点融资做了游久游戏和景兴纸业，此二股为本轮下跌幅度最大的个股，景兴纸业甚至午后有段时间还跌在低位上。尾盘止盈了全部的保利地产和期指多单，今日市场大涨，老梁仓位逆势减少，计划在后市二次回踩时再次融资加满。 平时比较忙，来不及跟大家说票，还望谅解，喜欢可关注我。 搜狐再现神人！昨日发的预测分毫不差！昨天收盘的时候预测大同今天再破新高 建议说是集合竞价的时候进，我开盘进的，果然涨势惊人，跟对了人赚钱这么简单，早盘又收到消息进了恒力实业，果然午后拉升起来了，真牛逼，大家一起来见证一下这位牛人！对了 我不是水军，是正正规规的股民 今天全仓进入此股，来到论坛一看，全是些“股大师”的发言，真厌恶，你既然能在股市里当老师，至少应该是千万身家了吧，怎么还有功夫和闲心来带学生呢？蒙对了，人家以为你真的是大师，蒙不对，那是害人不浅。这种所谓的股大师，无非就是来骗些小散入会，交钱交会费之类。聪明的小散都不会上当的，除非是笨猪才让这种“股大师”骗子得逞！ 弟兄们，还记得我吗？大同6.3元记得买回来o 今天周四总共130只股票涨停，8只股票跌停，95只股是收绿，2700只股票红盘报收，涨幅大于或者接近3%的股票1700多只。这个数据告诉了我们什么？今日最低点2867点大概率是阶段性底部。而后会有一波持续2-3天或者以上的超跌反弹行情。但明天周五1月15日是股指期货交割日，明天的走势可能会出现上下震荡，因为多空主力会在明天进行交割日的多空对决。明日多空双方谁胜谁输基本会定调了下周初的盘面走势。今日创业板暴涨5.59%，上证指数上涨1.97%，因此明天中小盘股是否可持续今日的反弹，还需观察。如果明天仍可以中阳线收盘，下周初的局势一般还会继续延续反弹。无论我们预测是看涨还是看跌，做好资金分批进出与仓位控管可帮助投资者规避风险和获取较大收益。可参考以下支撑压力操盘法进行操作：1、周五如果开盘是高开，如果是周四涨停周五开盘又是大幅高开5%以上，建议先逢高适当减仓再低吸。而如果被套较深且周四反弹较少的股票仍以持股待涨为主。明天是股指期货交割日，一定是保持低吸的原则，勿追高。2、周五如果大盘是低开，上证指数还是可能会去下探2978点附近，创业板下探2135点附近。在探底过程中，心态要平稳勿慌张，耐心等待重新拉回有效站稳3000点上方再出手低吸抄底。3、周五如果是窄幅上下震荡，个股小涨小跌，皆为持股待涨，大盘只要不失守2978点，个股大跌可大买。无论补仓还是新建仓优先选择近期跌幅超过40%以上的中小创题材股，并具有135规划政策扶持的概念，且股价越接近去年股灾底部2850点附近股价的个股，赚取一波反弹空间。4、当上证指数不失手2978点的前提下，会去反弹上攻3160点附近，亏损30-40%以上的个股可在3160点未到之前先不做割肉，持股待反弹。如果反弹到黄金比例分割线的0.382位置是3160点、0.5的位置是3250点、0.618的位置是3350点将会遇到强烈的反弹压力，这3个点就是短线的反弹压力位，到了这3个压力位后遇阻回落可能还会再度向下做二次探底的过程。一但反弹到这3个压力位需保持谨慎，遇阻回落需做减仓，反弹上去这3个压力位将会转换为支撑位，不破支撑仍可持股待涨再做逢高减仓。总之，如果有一波2-3天或以上的反弹行情，个股先以在压力位附近遇阻回落时逢高减仓操作为主，而后不急于买入，耐心等待大盘持续几天的二次探底后，再出手。这个节奏要把握好。减仓的时间点可在大盘遇到这3个压力位时遇阻回落则做减仓，或者个股挽回短线亏损的38.2%、50%、61.8%成时逢高分批减仓割肉。5、如果你是一位中线投资者，由于短线是空头格局，中线投资者的仓位最高只可以5成仓位持股过夜。目前大盘短线可能震荡或者反复磨底，中线投资者可以选好3-5只中线牛股5成仓位分批慢慢逢低建仓，短线低吸高抛，降低中线持仓成本，布局1-2月份的红包行情。但切记别做T做到被套而满仓，当天做T的部分股票，买错亏损也要及时止损，避免做T做到被套更多。【仓位管控建议----根据上证指数点位】：（仓位控管，非常重要！）大盘趋势：短线趋势为空头格局。线下不做多，反弹皆卖点。空头行情：有效跌破2917点，3成底仓或空仓观望。震荡行情：目前是空头反弹行情，建议轻仓者可5成仓位参与高抛低吸，深套者持股待涨。多头行情：有效突破站稳20日均线，且5日均线拐头向上运行这2个条件同时满足时，才可5-7成仓位持股待涨，逢低低接，一但跌破该点位需减仓。就算最好的行情下，梧桐也只建议7成仓位持股过夜，预留3成现金隔日做T+0高抛低吸。A、上证指数的支撑位与压力位：（关联大权重股走势）第1支撑位：2978点。第2支撑位：2917点。第1压力位：3058点。第2压力位：3110点。B、创业板指的支撑位与压力位：（关联中小盘股走势）第1支撑位：2135点。第2支撑位：2088点。第1压力位：2247点第2压力位：2280点。备注：1、一但盘中有效跌破第一支撑位无反弹可减仓50%，有效跌破第二支撑位再减仓50%。跌破后又产生强力反弹站回支撑位上方，可能是主力盘中诱空，可重新分批买回。有无反弹的观察时间可在5-30分钟，如果是快速放量下跌则只观察5分钟。2、梧桐的第一支撑就是每日多方主力的防守点，而压力位就是空方主力的防守点，知道这些多空防守点，我们散户就可进退有度，运筹帷幄，较大成功率的做到高抛低吸。  再来两个涨停，本人8元站的岗，快让我解套吧，8元的时候全仓进的，两个涨停…… 俺8块7毛2全仓250手，救救俺! 大同振幅19%为什么没有公告 dd 跌停前奏!连续补跌开始!电梯下行…… 洗够了 快涨啊，主力。 弟兄们，记住，6.3元以下买回来 评论1赞1阅读53举报本帖跌停前奏!连续补跌开始!电梯下行…… 弟兄们，还记得我吗？6.3元以下买回来，有钱赚 弟兄们，我以买到，你们买了吗 来了!T回250手 弟兄们，别害怕，6.3套不住我们的 怎么没跌停，不科学 割肉了8888 快跑 省一分是一分，主力们跑了 快捡，捡到的这下发了 我捡到了100000，2.5时 今天跑了的会后悔，下午2点准时拉升 2点准时拉升， 在弱市中你强，支持你，虽然我巨亏 T出 钢铁煤炭今天的股市就靠你们了 弟兄们，我先走一步了 死都不要脸 弟兄们，记得6.3元以下接回来啊！ 老天保佑，大同煤业你跌停吧，这样大盘才有救 弟兄们，还记得我吗？我又接回来了，爽啊！ 弟兄们，接回来了吗？ 好股票啊！真的是魔咒啊！ 弟兄们，把鸡狗玩死！ 求求你了，千万不要涨。 888 康忙卑鄙加油！ 收盘价6.48 我个人觉得，星期一大同煤业不会跌。支持顶一下。 下周大同领涨煤炭板块，今日调整，量价合理，缩量，主力控盘能力强，如果，大盘不转恶劣，周一，二看好此股，供给侧题材股 业绩不好，建议卖出 这是中期下跌的开始？而强势的煤炭个股也就三四个，是否见顶？是否会被多数煤炭股拖死？   唱空者是想买便宜价吧，这是市场中最基本的道理，天下没有后悔药 周一涨停，立帖为证！私募==。。 中国将关停逾1000家煤矿中国日报援引国家安监总局副局长黄玉治观点称，中国将关停逾1000家煤矿以淘汰落后产能。相关领导否决煤炭行业最低限价措施中国经营报透露，山西太原举行的钢铁煤炭行业化解过剩产能座谈会上，有煤炭行业人士提出希望国家制定煤炭行业最低限价措施，保证煤炭行业的稳定运行。相关领导当场表示，要用市场倒逼产能退出，不应出台限价。 发字不让发！只能发图了！一好一坏俩消息！我看到的新闻 如图 6.88我以为手机坏了 大同一涨大盘就危险感觉 吧里基本都是唱多 感觉不秒 大盘掉了！魔咒快涨 看到大同跌了，我也就放心了 没有量！主力快出来啊 补跌!跌下去买一点!涨起来卖一点!快进快出! 这股真烂，追高没涨过！ 今天最烦的就是买了你！真倒霉！ 做T好! 这样很好 换股 ddd 大同又飞了，完了 大同也是如此 主力大幅外流!冲高出局! 今天有出货的迹象，奇了怪了 此股今天有惊喜。 扛不住了，露出萎缩的真面目了 艹 低位吸筹码 下午会涨的 妈的 买他的倒霉啊 准! 看着大同跌了，就可以安心买其他股了...真准 艹，买了你等煤炭是我倒了八辈子霉，我认亏我出了行吗。从今以后在关注你们我跟你性煤 大垃圾！艹！ 1111111111 逃人 跑啊，明天跌停了。 烂股 弟兄们，拿稳了 ＲＴ 垃圾特点如下。大家涨他不涨。跌起来比那个都快。 必有一跌。 ＲＴ 快跑～～～～快跑！ 弟兄们，耶 卖了，明天接回 死股啊，卖了买其他股赚5%。 净出5780万!什么情况? 净出5780万！什么意思? 走过路过，千万不要错过。忍住别卖 准备涨停了002367欢迎您  这股因业绩不好，政府又不兜底煤价，再不跑来不及了！ 终于放量了! 卖了20万，明天接回 狂笑 6.25怒进大同... 都跑了? 怒甩大同 郁闷啊，一买就套 该涨不涨必有一跌。昨天就说了，就是没有人信。一般傻*。 我草他妈的 弟兄们，冲啊！ 看到这个跌了今天大盘就稳了 买了就跌，醉了 有本事你就跌停，别让我看的揪心！！ 弟兄们，6.07套不住我们的，别害怕！ 下午百分百会涨 ddd 跌停价是多少，兄弟们 大同煤业最喜欢逆市涨停了 嘚驾！狗庄快给老子拉上去。老子一声喊，狗庄拉呼呼的。 补跌进行中……继续补跌…… 大盘安全了伐? 跌到5块我来接 大盘跌了我就放心了，可以买大同了。 最高3毛8!呵呵!哪来3毛9，4毛?牛皮吹破了! 当主力是冤大头?二周后开春!强弩之末! 图片 6块6，6块7清仓，跌出10%。可否T回1/3? 坐等起飞 鸭死? 个个都挂跌停板，够恶心的 不会拉倒涨停吧？ 大同这个星期估计没戏 送钱来了! 不要涨啊 给我跌 我还没有买啊 弟兄们，我先走一步了 卖掉后，挂6块等。 朋友们日K线死亡交叉慎重呀! 要不要出货出的这么明显 拉高出干净? 谁在上面压着不让我冲高！ 大、超大都净出!没戏!忽悠谁哪? 唱多太多了，主力溜出多，不是好兆头啊！ 资不抵债了，除非裁员～ 大同明天跌停算了。 大同煤业，散户勿入 骂是骂不来钱的!静等T! 买了就跌?为啥涨了不走?为啥不跌了再买? 不是你说涨停就涨停!不是你说跌停就跌停!要看大资金流向与供需关系的!不贪不会套!骂了还是套! 诱散出货 每天跌个2、3毛，让你们去抢！抢完了再跌个2、3毛，觉得便宜了再抢!抢完再跌个2、3毛，抢的人更多!抢完了再快速拉起!引来大量跟风盘，涨停后撤单。慢笃笃分拆清仓，成阶梯式上一步下二步方式向下滑。做T也难!太老法啦! 欧美、亚太、港台都不争气!16年将是最难做的一年!保本微利是目标！莫抱太大期望值!资金安全第一位! 美股大跌1,6，A股怎么玩? 美股大跌2.5，标普大跌2.8，大宗商品危险了!能源需求危机四伏! 新股虽然没以前那么伤害，毕竟要稀释存量资金。在没有增量资金参与的情况下要想翻身难上加难! 非常怀念加了逼太监!没有太监就没有了涨跌风向标!暂时空仓观望! 无股一身轻!需要耐得住寂寞!只存最后二周了!不做剁手!除非有实则性改变方可加仓!闲来无事看看热闹也不错!那些股神16年都会消失了! 关注的人增加了40%，就是收网之时!我为鱼肉庄为刀郎! 底部股神多，因为想解套！顶部广告多，因为想兑现! 道琼斯现在跌3%，元芳们怎么看? 道指跌3.5%来势胸闷! 这五天持续放量 明天必须得涨！ 美股暴跌 今天会怎么样？ 哈哈哈，从平煤股份中赚了两千八百多元。 ＲＴ 油价暴跌6.7% 马上南方开始大面积供暖，你们就知道煤价了 刚卖他妈的就涨 着急出货的孙子 不怕一会涨高 后悔早抛吗？ 发力不行呀。 大同加油 追上他们！ 理由：这段时间底部放量漂亮，短线、中线、长线皆宜，有安全系数，有利润空间！ 弟兄们，拿稳了，我6.15以接回 熊市爆发。重要的话说三片。熊市爆发，熊市爆发！ 真是稳，任大盘起起伏伏，我自归然不动 大盘又涨了，艹 看来你真是垃圾 大盘上了，大同跌了。准! 垃圾股，战斗鸡 希望主力拉高出货，下午大盘暴跌 MACD显示:补跌进行中……继续下跌……退市…… 现在亏损股咋没挂ST的？是不是又改了？ 下午开盘就卖、大盘可能调整、该股可能补跌、有跌停可能！ 这股看到都恶心，垃圾 开始阴跌。熊市来了。 散户远离股市的时候到了！ 不破不立 5块9捞到250手 抄底的快进来，明天大同是个股的避风港瞬间涨停。 大盘发出卖出信号。个股发出卖出信号！熊市爆发！熊市爆发！熊市爆发！重要的话说三片。 抄底抄在半山腰，还好二成仓。吓死宝宝了! 没啥好说的，一个字，就是贱 这货会不会下三块了？ 6.8回本了，没卖，真后悔 支持 先看2400大家觉得咋样？ 5块9买的，明天能解套吗?抄在半山腰的250手! 四大煤企2月起上调5500大卡煤价01-22 05:28 来源 : 上海证券报摘要记者获悉，昨日，中国煤炭工业协会与神华、中煤、同煤、伊泰四家煤炭企业召开了“4 1”会议。会上，四大煤炭企业认为近期市场缺煤的现象将延续至2月底，决定从2月1日起四家企业上调5500大卡煤种平仓价，每吨较1月上涨10元，至382元/吨。记者获悉,昨日,中国煤炭工业协会与神华、中煤、同煤、伊泰四家煤炭企业召开了“4 1”会议。会上,四大煤炭企业认为近期市场缺煤的现象将延续至2月底,决定从2月1日起四家企业上调5500大卡煤种平仓价,每吨较1月上涨10元,至382元/吨。另据透露,国家相关部门近期将出台有关淘汰落后产能的重要政策。煤炭行业分析师介绍,煤炭价格持续下跌,已令大量中小煤炭企业被迫停产,致使近期货源紧张。北方港口煤炭库存持续处于低位,装运情况持续紧张,这为大矿提价提供了条件。市场也预期在此形势下,煤炭企业将罕见地在春节期间提价。据矿方和接近中国煤炭工业协会的人士证实,昨天上午召开的“4 1”会议传出确切消息,国内前4大煤炭企业2月份将集体上调5500大卡平仓价。会议还要求各煤炭企业在春节期间要严格执行放假安排,届时安监局将下矿检查。另据业内人士透露,近期四大煤炭企业之外的煤炭企业也小幅上调了原煤和精煤价格。“近期港口库存处于低位,供应偏紧,市场对大矿涨价早有预期。”安迅思煤炭行业分析师邓舜接受采访时表示。但目前的供应偏紧并非煤炭企业在控制发运量,而是去年10月起,5500大卡动力煤价格跌至374元/吨,对中小矿的杀伤力非常大,许多中小矿早已亏得发不出货。只是前段时间库存量仍处于较高水平,令市场未及时察觉情况已发生变化。如今,很多煤企由于效益不好已经提前放假,近期陕西神木矿难导致部分煤矿停产也导致了市场缺货,预计春节之后才能恢复供应。汾渭能源煤炭行业分析师王旭峰表示,受价格倒挂影响,港口调入量保持低迷,煤炭库存难以恢复。在价格没有出现上涨的情况下,低库存的常态将继续存在。另外,前期电厂补库对中转港和接卸港的库存消化较大,导致当前中转港和接卸港库存也难以补充。下游电厂对于煤炭后市价格存在分歧。但从库存来看,即使春节期间日耗下滑,电厂基本无去库压力,主动向煤企压价的可能性变小。北方港口市场价格仍易涨难跌。“4 1”会议还透露一个重磅消息,称相关部门近日将召开淘汰过剩产能会议,并宣布具体的出资规模以及扶持年限,因退出产能而受影响的工人或将得到一定数量的一次性补贴。 这股一涨，股市暴跌 坐等涨停了 正如昨天说昨天抄底今天必定涨停板。谢谢 解套就跑 完了，大盘又要创新低了。 这缺口那天补上？ 散股进这么多？ ddd 6块1毛5走，5块8毛9T回250手!赚2毛4 5.5等您 平庄没等住。 支持 收盘又要出台救市政策了。 主力又在烧三鲜汤给加了逼太监吃啦。 振幅4毛9，有股的T一下。降点成本！ 哇靠这股有病 不上不下就不动! ddd 麻痹不借今天大盘好啦一波神经病 煤炭板块流进6个多亿,你呢?别丢人行不行,要么上去,要么下来,才有人气 股票 专制各种不服 昨日，中国煤炭工业协会与神华、中煤、同煤、伊泰四家煤炭企业召开了“4 1”会议。会上，四大煤炭企业认为近期市场缺煤的现象将延续至2月底，决定从2月1日起四家企业上调5500大卡煤种平仓价，每吨较1月上涨10元，至382元/吨。李克强总理强调，中央财政将出资1000亿元支持煤矿产业. 好呀我一买你就跌。我一卖你就涨。这下我不走了。跌死拉倒。不把出去的钱拿回头就不罢休。宣战！ 悬崖瀑布形态！看出来了!有点悬! 这股不会一泻千里吧！ 慢涨小回调，急涨必大跌。 天气寒冷煤炭大涨 重点关注 这股真垃圾啊？煤炭都在发力，就你不动，还在跌！ 路安西山都5点多了 嘎嘎 啊哈 快点嗄! 嘎嘎 送钱来了! 有麻油3毛5T出的高手? 涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨 ccc 大同应该还有一波冲击高位的机会 喜欢听涨停吗?涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨停涨 业绩巨亏 怎么可能涨 大家别幻想了 本周必有涨停并新高 此股以烂，散户误入！煤炭股里最烂就是你了！跌的比谁都多！ 同煤看好你了 、、、、、 还想听涨停伐? 大同煤业散户误入 跌停的前奏!远离! 大同煤业 大同，破位了 今天一根阴线破了五根均线，要玩完啊，真服了。 大盘为什么要这么残忍 熊市确立。 大盘上涨 你不给力也就算了 下跌总该站出来吧 请问什么时候可以买点，都是血汗钱求指点 ddd 新手请问什么时候可以买点，都是血汗钱求指点 不行，时间太短 这是要下3块，快跑主力都跑了 支持 太吓人了 目前3层仓位在大同 昨天6.03建仓的，今天跌停补仓，不管行情怎么走，明天大盘继续跌的话，2500点附近我会在进2层仓位，明天大盘高走的话，我就3层仓位继续持股， 目标4块附近。不见不进。看我帖子想不赚都难 头疼 还有叫涨停板的吗? 寻找6块3毛5T出的高人！ 进入多杀多状态! 收盘价554，啥含义?捂捂死?求答案! 转发3评论6赞2阅读7273举报本帖赤天化27日复牌 拟近20亿收购实控人旗下医药资产来源：中国证券网 编辑：东方财富网K图 600227_1赤天化1月26日晚间公告称，公司于1月21日收到上交所下发的问询函后，积极组织相关中介机构、交易各方及标的公司共同对审核意见逐项落实，对提出的问题进行回复，并对重大资产重组预案及其摘要进行修订及补充。经申请，公司股票将于1月27日复牌。根据方案，赤天化拟以4.30元/股非公开发行4.62亿股，作价19.87亿元收购公司实际控制人丁林洪旗下圣济堂100%股权；同时拟以不低于4.30元/股非公开发行股份募集配套资金不超过19.87亿元，其中公司控股股东渔阳公司认购比例为10%至50%。圣济堂主要从事糖尿病药物的研发和生产，主要产品还包括独家苗药、保健品、医疗器械等系列产品，交易完成后公司将战略转型为医药健康 化工双主业发展模式。根据业绩承诺，圣济堂2016年至2018年净利润分别不低于1.5亿元、2.1亿元和2.6亿元。（来源：中国证券网 2016-01-26 21:38） 假摔：空头最后的陷阱今日大盘在并无特大利空的情况下（欧美股市和原油的下跌是连续暴涨两天的合理技术回调），哪里有像我们A股反映如此变态和过激，竟然长阴线灌破2844点，A股就是散户比例太高，任何风吹草动都触发短线盘面超跌，不过尾盘最后一小时放量代表有主力机构买盘进场低吸。目前周线已出现底背离，加上大盘本月已下跌22%多，理论上应该有一波持续几天的反弹。明天周三很关键，明天如果可以超跌反弹收盘在2850点之上，那么才可化解今日长阴线的困局，今日的杀跌就可能是“假摔：空头最后的陷阱”。昨日寻牛给出的短线第二支撑位2872点跌破止损的话（大约下午开盘几分钟跌破），个股那时候的跌幅大概只在2-3%。如果短线客做不到及时跌破第二支撑位止损出局，那今天的结果就不好看了。所以跌破第二支撑位止损出局对于短线操作避开暴跌风险的有效性，不用多加说明了。今天是近期第一次跌破第二支撑位的日子。二、短线仓位控管建议：可在大盘站上2850点的前提下：3成底仓持股，3成现金当日做T+0，隔夜持仓建议控制在5成以内。否则建议短线操作者空仓持币观望。三、明日的支撑位操盘术：上证指数：短线第一支撑位2740点附近和短线第二支撑位2665点附近；创业板指：短线第一支撑位1989点附近和短线第二支撑位1928点附近；有效跌破每个支撑位则分批做止损，回落到任何一个支撑位附近或下方后，出现强烈反弹并不失守或者重新站上任何一个支撑位时则可低吸买入。抄底有风险，支撑位抄底买入后，个股买入价出现-5%亏损时需及时止损。四、明日的压力位操盘术：上证指数：短线第一压力位2800点附近和短线第二压力位2850点附近；创业板指：短线第一压力位2050点附近和短线第二压力位2078点附近；在压力位附近遇阻回落时则可做高抛，耐心等待到支撑位附近在做低吸。如有效突破第一压力位或者第二压力位时，可把压力位转变为支撑位，在不跌破时，可追加买入或者持股待涨。追涨有风险，压力位突破后追涨买入，个股买入价出现-5%亏损时需及时止损。五、风险提示：1、成交量：、成交量：底部无需放量即可反弹，对成交量要求不大。2、止损设置：、止损设置：个股当日买入后的止损设置为买入价出现-5%亏损时及时止损。炒股其实就是炒人性。保持好心态，淡然看股市，赢的机会反而更大。谢谢大家的支持，你们的支持是寻牛的动力，欢迎大家踊跃的转赞粉评！ ddddd 看看西山，同样是山西的，强那么多 大同今天又萎了 送钱来了!差价3毛9! 你别几把涨了大同煤业！ 大盘风险的释放还需煤炭股补跌 大同煤业这此是要到3元么？ 发财啦!走了! 大同，你妖孽了！ 支持 大同短期内有爆发，适宜买入 昨天发了帖子，今天依旧是3层仓位持股，做过差价，现在成本5.7，明天只要超过5个点，我就清仓，没有5个点，我就继续3层仓位做差价，立贴为自己的操作做记录 春节期间看煤飞色舞的超级牛股发动。 还有人买大同煤业么？ 大盘此次是否又要回到2000左右了？！ 大同煤业，筑底能否成功？ 煤改气正在密集进行中，供给侧改革收益天然气，春天即将开始 都在唱多股市，你还期待大同？ ddd 看看别的煤炭股都红了.就你黑着个脸.丢人不.不跟大盘走还算了.你还几千几千手的打压.垃圾. 来回一下，上一下，下一下，难道有主力要出货，交给别一个二逼 这么压着算什么 就等它大跌，好满仓呢，跌啊。 快点别墨迹了。 又回到底部了，真后悔，6.8的本，没卖 @happyuai  傻逼高买低卖！ 打跌停吧，主力，跪求。 加油，接着打压，快跌停。 我想骂 看看人家中石油 再看看你大同 你就跌停吧 没有骨气呀 支持 估计明天会反弹。 侧供给还没结束 大同不用怕 5.58进来100手 等两天看看 明天我打算买大同了，狂笑。 不知对错发贴交流 支持 目前需要空头思维! 明天考验5块支撑！   哈哈哈哈哈哈  支持 大同还欠我百分之20多，6.37卖了的，明天买回来，欠我快一年了，该还了吧？ 明天不会跌停开盘吧…我也是倒大霉了 大同还有人买么？今天大同煤业还是拉稀？ 游资拉的吗。买了这个垃圾真倒霉 大盘2500左右，大同4.8 大同4.8？大盘2500左右？ 妈的，昨天下的单忘了撤了，赔了好几千 支持 赶紧抢筹，相信国家的侧改革，如此低的价格，翻倍没问题，耐心持股即可  6%震幅，可以T。 4块7挂250手!呵呵 有种你跌停 这尼玛烂股大盘涨色跌 倒霉倒霉，亏了10割点 这股还有什么卵用，一跌就停，全世界涨他还是跌 反向指标!大盘涨，大同跌! 周末会不会有大利好啊。 廿， 主力的阴谋 同煤倒霉呀 送钱来啦! 这货以为自己是中石油，艹 什么时候破产？！重组？？ 呵呵! 尾盘卖掉了，真是日了狗，买到这种垃圾，还拿了半年。 哈哈哈哈哈  开心。 4.68 支持  炒股炒未来成长性，这股还有成长性吗? 今天破5，意义非凡。筹码都松动了!怎么办?顺势而为?还是逆流而上?该做诀择的时候啦! 8.0元站岗的有吗？ 大同没有成长可能了？ 千红丛中一点绿!牛X! 破5买一点，反抽再T出。会有反复1、2次！ 大同今天满仓进入 神经病，一个月日日跌，庄家是不是一个个死了 重新回到5块，有反复的。 重回5块，还会反复。 个表子养的，都是红盘！个还跌4'5点，狗日不的好死呀 为什么每天都是大单超大单净流出？主力都不要钱了吗？ 赔钱卖能不亏损吗 主力就是之前吸筹打压更低的股价建仓，死拿！ 补到半山腰了 2016年主打供给测改革，拿它一年。 这个股有问题 煤炭行业最低迷的时候，选这个行业的股票感觉对吗，还是等若干年以后煤炭雄风再起呢，那可是若干年。 对不起大家了，星期五我骂主力吃的，所以今天大跌了， 8元成本，何时能解套？ 哈，还好只买几手，快跌， 明天4.37再买10000股 18600手谁抛的? 一个上午净出5522万，难道5块变成顶了? 主力说了:15年不拉，为了消灭加了逼太监。16年不拉，因为抄底的太多。17年不拉，因为可能ST。18年不拉，因为…… 现在唯一庆幸的是入市的钱没超过资产总额的1/3 太猛了 我服了 妈呀，6元多的本啊…… 赶紧抢筹码，一会暴涨 该加仓了 兄弟们 加道6层。持股过年 今天卖了你再也买不到这么便宜的筹码了，持股锁仓即可 ST同煤3.50元快到了! 快快买进要拉上了 快来加仓买进主力开始拉涨了 看都不用看 看了又看原来是煤炭在砸盘 快快买进主力在低价大量买进了快 要相信国家的侧改革！ 庄家，你几辈子没见过筹码了？至于这么恶劣吗？真心恶心 同煤不进行改革，快破产了～～ 今天这个反性指标不灵了 谁又砸了29000手?50000手砸死谁? 又20000手鸭死!怎么玩? 看不出大同煤业有这么糟糕！太失望了，要跌到什么价位？ 5个煤炭股，今天开始每个一天买1000股，买30天，只买不卖 又来了10000手 2万手了!要多少给多少? 回光返照？？ 抄底！ 这股现在还危险吗？ 明天敢在跌停，全仓杀进，锁仓三年，五倍出局！ 明天全仓杀进，锁仓2年，5倍出局！ 还有人买打通煤业么？ 今天4.71补仓了，庄有种杀到2块，没种就是个杂种。，明年难道再亏17亿？明显今年把明年的都亏完了。 支持 谁说什么都不管用，自己帐户最不哄人~ 这次的行情有可能下3元以下 股价处于下跌反弹阶段，当前股价进入到了反弹高风险期，后期见解，点入看文章。 如果明天涨停跑不跑？ 支持 　论供给侧改革　　关键词：钢铁、煤炭去产能　　自中央经济工作会议以“供给侧改革”为关键词定调今年工作以来，供给侧改革就成为高层会议的主要议题。不久前，李克强总理“剧透”今年政府工作报告也将聚焦供给侧改革。　　1月22日，李克强主持召开国务院第五次全体会议，讨论政府工作报告和“十三五”规划纲要草案。他在会上表示，“要继续在区间调控基础上加大定向调控、相机调控，推进结构性改革特别是供给侧结构性改革，统筹运用财政货币政策和产业、投资、价格等政策手段，为经济发展营造稳定环境。”　　“去产能”被列为今年五大结构性改革的任务之首，近期李克强多次强调，去产能率先从钢铁煤炭业突破。　　1月25日下午，在就政府工作报告听取专家学者和企业界人士的意见建议时，李克强指出，当前要突出抓好钢铁、煤炭行业淘汰落后产能，坚持发挥市场倒逼作用，政府重点是支持做好员工分流安置，推动企业瘦身健体、提质增效。　　国务院最新确定的目标是：在近几年淘汰落后钢铁产能9000多万吨的基础上，再压减粗钢产能1亿吨-1.5亿吨；较大幅度压缩煤炭产能。 支持 大同抄你大爷 2亿多融资出不来! 妹的，钢铁煤炭被砸盘 狗屎一样的玩意。 反向指标又来了 全部都在涨，就你跌，没什么都比你强啊，垃圾 买买买。 支持 煤炭股进入清人模式 短期想获利的不要进这块了！他会折磨的你不要不要的！马上会进入白开水状态 买买买 买你就套 老子割肉走了 千红丛中一点绿! 太弱了，哥走了！去玩农业版块…… 这股死了，割了，随便买什么都比你强 这股耍得好呀 真正的鸭死! 谁能找到加了逼太监? 想想目前大单压盘的用意 支持 下午暴涨，大家持股即可 支持 人满为患!还是买酒店、餐饮、旅游股好! 阿斯顿 这B股涨一分这么难。 是的 答复 这在压 这垃圾在压 是的 白板 今天，20000股全抛了，今天进的10000股差价多没做到  欧美又大跌!明天怎么玩? 支持 又来了 不到4元不买. 融资还没出! st大同诞生！ 这是把股民往死里整呢~ 大家看看600610,002243 能做出单针探底吗，明天再来看吧，反正也卖不掉 大家别追，明显诱高啊，下午还要下来的。 明天4.05 大盘1500，就有可能 看开点!开心点!本来就是你我活无硝烟的战场!也是斗智斗勇的游戏场!最后总是一场游戏一场梦! 我来啦，大同…… 挖坑初步成立！ 有点像 游资在自救!俺小散怎么办? 别叫爹了!杀人偿命! 支持  利好煤炭，铁路煤炭运费下调每吨0.01元，上亿顿煤炭的运量可不是小数。 买的人还太多!算不算底？ 真正的底是猜不到的!过后才知道!轻仓做T无所谓!重仓抄底时未到!  今天开始煤炭股发力 强庄洗盘凶悍，小散心惊胆战，空头嚣张之际，多方绝地反击！那些等3元4元的人，现在追入还来得及！ 一共8分差价，没法T。 想抢春节红包? 庄还在压，想吸廉价筹码看来明日还有一跌。  拉皮条? 可以加仓！！同意的举手 这个庄吃相真的太恶心了 大同煤业死翘翘 又在诱高，妈的涨不涨快点 过年了庄家股东都死翘翘了垃圾股 温水煮蛙! 死猪不怕开水烫! 明天别低开，今天进了 4.5还是要去的 支持   打开账户一看。亏损%54 跑了。要大跌 不死不活这控制的号有水平， 支持 还是跌死尼强势! 融资不降安全否? 大同煤业烂泥扶不上墙， 涨停无望，不跌就行 卖了，不跌不买。 标准的拉高出了一天货! 支持 别争!这就是趋势!主力也不敢对着干!识时务者为俊杰!祝大家新年快乐!来年发煤财! 明朝有一位改善命运的“高手”，姓袁名了凡，他以长期不断的行善积德，改变了自己“短寿”、“无子”、“无功名”的命运。成为后世尊崇的“改善”命运的圣哲。 　　袁了凡是明朝万历年间人，家住江南吴江地方。年少之时，家境清贫，习医谋食。有一次行到慈云寺内，遇到一位姓孔的长须老者，相貌不凡，精于“皇极数”算命之术。于是袁先生请他回家，先以家人的八字请他算，果然灵验如神。又以自己的八字请他详批终身。 　　孔术士一点也不含糊，算定袁先生明年县考童生，得第十四名，府考得七十一名，提学考第九名，又算定某某年考取廪生，某年考取贡士，而且算定袁先生不能登科第，只可做三年小官，寿至五十三岁八月十四日丑时终于正寝，且无子息． 　　到了第二年，孔术士所算的三个考试全部应验。 　　又过了二十年之久，孔术士所算的种种吉凶又完全应验。 　　因此，袁先生深信人生进退祸福，都是命中的定数，丝毫不可勉强。从此不作任何妄想，一切任由命运安排。 　　后来因事往南京栖霞山中，遇到一位高僧云谷禅师，为袁先生解说“善恶因果循环”之报应，又详细解说了“命由我造，福自己求”的改命原理，并且鼓励袁先生不要做任由命运安排的凡夫。 　　经过了云谷禅师的开导，袁先生大有所悟，下定决心创造自己新的命运。于是他先跪在佛前，将往日自己之罪过尽情发露，以至诚之心，一一忏悔。然后立誓先行三千善事，求登科第，并将自己所言行的善恶之事，每日登记起来。 　　不到两年，虽然三千善事未满，但已经中到举人，以前孔术士算定的命数已经不验了。但因袁先生未能严谨自持，所行之善事，有时将功抵过，故此经十年时间才完成三千善事，而袁先生也已经由举人中到进士，官任直隶宝坻县令之职。他已深深领悟到勤积善德之益处，于是又立誓许三千善行，以求子嗣，果然不到半年时间，生下一子。其妻袁夫人也非常贤淑，尽力助夫行善，或施济贫病，或买物放生。袁先生日日念经拜佛，广行善事，后来继续行善不停，而至万善。未有求寿而至七十四岁高龄。他的儿子袁天启也中到进士，官授广东省高要县令之职。 　　这就是袁了凡先生勇于反省自过，长期不停勤行善德，将原来先天“注定”的命运完全改变过来的圣绩，给予后世研究宿命哲理的人一个最大的启发。也说明了广行善事是可以创造自己新的命运。 过年好！今天是新年的第五天，也是大家该收放愉悦心情的时候了，为了接下来我们需要面对工作，生活等种种的变故，我们更加需要提前收敛我们假期中欢愉，在此我也就A股给大家先敲一警钟：受到假期外围股市集体暴跌的影响，我预计我们的A股早盘会大幅低开。之后全日股指也会始终维持低位震荡走势，所以对持股过节的朋友先做好思想准备，大势已去，我们坦然面对，生活还得继续。 煤炭行业全线亏损，如何自救 4.？？ 超低价， 大盘直奔1400点。月线完成第三浪下跌。 钝刀割肉! 现在能买不？ 大盘受不了了 支持 明天又大跌，套 大家挂4.9卖给庄，过几天再捡回 5块重压力位，振幅近10%。捡皮夹子! 大盘该跌不跌必须暴涨！还不敢抄底的不配炒股！今天抄底抄得爽西爽！今天敢出手抄底的必定大赚！ 尽情抄底吧！煤飞色舞行情开始了！大盘该跌不跌必须暴涨！还不敢抄底的不配炒股！今天抄底抄得爽西爽！今天敢出手抄底的必定大赚！ 大涨应该出，大跌应该进。 长沙是太监 601001跟风涨停板 下午涨停板 太监跳了 这不死不话的烂股， 看这要死的样大同无语了。 长沙理工是新太监!跳了! 火箭发射! 减250手513 主力送钱!收不收?俺先收了红包! 再发大红包?再减250手! 随便买买的!机会给有准备的人！ 1毛已经出来了! 高手都被镇压了!俺是小刀手!越T股越多! 吃了随便果，精神倍尔爽! 今年俺们不收礼，收礼只收大红包!问俺为啥来同煤?只为削奸灭太监! 的嘎嘎 垃圾 平庄 能源比他厉害多了。后悔买这个垃圾了。  你明白 有什么好托的 直接拉啊 呵呵!长沙太监去哪里了? 3%差价已T出！ 阿萨德 能站起来像正常人走路么 万手哥撒了 万手哥去看黄片了。 快跑，反弹结束了 谢谢主力 哈哈哈哈哈哈   可以T 真尼玛日了狗了 昨天刚卖今天大涨 大盘早泄，正是反向指反攻之时 机构没钱了 再T 太监言无论辞 只要这货不涨停，整个世界都是安全的！ 大同要死呀， 好多70手的卖单 哪这么多70。 都在自淫! 70=吃人 均线压制 他 明天有难了！     哈哈哈哈 哈哈哈哈  好久没来股吧了，看看 突顶长针，估计明天要跑才行 坚强翻红  半仓操作 哈哈哈哈 千万不能跑! ddd 3毛T出的朋友可以T回来了! T出是对的，不然就一天白忙活! 下周，2天内不涨也跑 大同煤业能离多远有多远 强势翻白      收盘514啥意思? 5.14大同煤业要死 呵呵，物是人非 注意打新资金的撤离，下周属于下跌周期，小心  哈哈哈哈哈 宝钢旗下的韶钢和八一都借壳重组了，大同煤业是不是也快了？ TCM动力煤主力有异动！为什么? 好 可以T了 西山煤电都创新高了 你还犹豫什么 挂了 谢主力 你可千万不要涨停板啊！ 刚卖了股票调仓换股！您消停一下吧！ 6毛5成交250 明天应该有好戏了 大盘又要完了，这个鸡涨停没好事 快点砸啊，这货不能涨停啊 留半仓750手，打开再走250手。其它明天再动! 快跑 有崩盘来 草泥马，你又涨停， 快跑吧 涨了那么久了也该回调了 送钱来了!俺先收了!伲们看着办! 大盘反向指标大同煤业涨停 同志们，赶紧跑吧，这比一涨停大盘就要跌了啊 还有5台百万单机机组核电将发上网，北方佬最爱煤炭股了，去年广西水电多得都排洪弃水。 不许打开!打开再走250手! 又是检验反向指标的时候了 今天起床挂5.4卖了，郁闷。这货涨停了，明天大盘要雪崩吗 带我装逼带我飞，哈哈，爽，真的意外惊喜 今天的任务完成了！ 留点钞票在，不怕没股买。 大同，还欠我7个点，这次还给我吧。 股期下来了!注意休息! 11万的 封单 半个小时 变成7万 开板 有望 再走不迟! 好 大盘安全了! 谁出了3万手? 只能呵呵! 股期又下来了。 下午跳水再T回 居然為了保住大盤，重炮把它轟了下來 股期下来了 果然如此! 又少了2毛！4毛5了!6毛5为啥不走? 还得下! 果然又下来了 涨停就卖了，现在等再降再买 放量站岗 又下来 还好它跌了 还好没涨停，不然，呵嘿嘿 这是要停牌的节奏吗？ 太好了 哈哈哈哈啊 你只要涨停我们其他股票以及大盘就完蛋。 哈哈哈 大凡大同煤业盘中出现涨停，不管收市如何，过后大盘必跌！今天大同盘中涨停了，但尾市涨停不了，但根据过往经验，大盘马上要进入调整。 呵呵!理工太监死哪里去了! 加油冲a 果然你是反向指标 反弹没量，必下跌啊 饿货，大盘不行，快点拉 大同，与众不同 神火都涨停了 该你启动了吗 大同煤业 强势 今天借大盘震荡洗盘 未来看高一线 30线60线重合 是重要的压力位 可设5天线为止盈止损位 赶紧跑，大同又要大跌了 支持 看看陕煤就知道了！ 刘向东认识吗? 5.40元什么暗语? 再拉高出货，快 dd 无论大盘如何涨这股票就是不涨。 跌死你又来了!国企沪股起动了! dddd 为什么比你大盘子的煤炭都会上升而你却下降呢？发表一下意见，反正我一直亏损，12.21的本 不是说这是反向指标吗，怎么不灵了 早上出门挂单5.22成交了，这次能套我多少？ ddd 现在5.14应该支撑得住吧… 抄家伙，准备加仓了 呵呵!长沙太监套上3毛 4元 等你 这大桶霉液呵呵！！快到3.50元，即将 *st大同   支持    发了十来条公告就是没找到重大资产重组停牌的公告 就没人解读下公告什么意思么？  扭亏为盈？停牌 NND!看到要跌停，4·91割肉清空!原打算明天跌再买!4·5左右再入挽回点!进不了啦! 大同煤业后续应该有一系列动作，昨晚公告显示转让两家子公司，下一步就是装入什么样的优质资产了，估计停牌期间会不断有大动作发生。  RT 看来还要跌! 哎呀。这个丧门星停牌了。大利好 我强烈抗议上市公司随意停牌，造成无法交易，我已经写信给证监会，打电话给证监会投诉 唉，从今天起，可以休息了，被封进去了，没的玩了 长沙太监看看强生，大众,锦江,交运,申通跌死你板块。呵呵!真强! 本想避开下跌，结果错过反弹。 都涨了 很有 600348才是好样的! 亏6亿保壳! 猫玩耗子游戏! 继续蛀!  支持 睁开眼看清楚了!别再捏着鼻子做梦了!该醒醒啦! 这货停牌不要开了哈哈哈 随便给!要多少给多少! 2月25日买了17800股，结果停牌了，郁闷 要停盘多久呢？ 有人讲故事! 闲着没事，出来溜狗。 在业内看来，大同煤业此次对于旗下资产整合，主要还是为了剥离不良资产，缓解公司经营压力。大同煤业2015年业绩预告显示，该公司预计实现归属于上市公司股东的净利润为-17亿元。而此次出售的两项资产均已出现连年亏损，除燕子山矿外，国贸集团2014年、2015年分别亏损2012万元、6120万元。 大同甩卖资产，大同煤矿还试图进军光伏行业寻找新的赢利点。近日，西北电建承建的大同煤矿集团塔山单体规模100MW一标段光伏发电项目正式开工。 快点开盘，不就是卖个垃圾资产吗？我等钱用呀。 ,逃过一跌! 又少了一个涨停!大盘大跌反向指标应该涨的! 反向指标错过涨停! 煤炭有色最近涨停的不少、大同确停牌、真停的不是时候啊！ 千股跌停! 手握现金无处投!急煞人! 股市与故事，老猫与耗子，故事可以讲一个月。 千股跌停!独善其身!大同领导高瞻远瞩! 又错过了涨停板! 希望大同煤业再注入些优质资产开盘。 煤业重组，值得一赌，恨手贱买少了~ 跟兖煤别苗头! 我在分析，大同煤业停牌前为什么盘面没有主力抢筹迹象，所以不确定后面是否有大利好。 大同之我见 开盘2个涨停 第二个涨停冲高回落 然后，继续探底！洗盘吸盘还在继续 不要盲目乐观。 记得止赢。 跟西山煤电比，差距怎么这么大 15个半涨停板，你们到时自己数。 不够的我全补 又错过了涨停! 2016版牛市开启 15个半涨停板我来说明一下原因:2010年以前的每一波行情基本都是传统能源股引发的，这是为什么？产业发展，经济上行，地里挖出来的能源价值在不断上涨。那么2010年之后为什么一路下行，有几个原因，1是ZF错误引导，2是企业盲目阔产，无序开发，3是企业之间恶性竞争，4是进口煤炭冲击，国内企业没有做好应对准备，5是新能源发展影响。一千多一吨煤一直逼到三四百块，差不多等于运费了。关于15个半涨停板，我是这样计算的，先看盘面，煤炭板块整体走势已超越2900点，这里计算是2个涨停，重组后剥离不良资产，这里最少是3个涨停，煤炭板块中最先发力的是大同和神火，机构嗅到大同会停牌，占用资金，所以撤了资，复牌回补这里是4个停版，跌停停牌，板块内股价极低，这里是2个涨停，中央1000亿安置180万煤钢员工，其决心已是破历史记录，这里最少是4个停版，还有半个就靠散户团结的精神了。 支持 多少个涨停是你们说了算吗 60000股 兖煤涨停板!好样的! 同样煤股，买兖煤、陕煤，赚快钱、活钱。 买盘江!好样的! 停牌不怪你，努力吧，大同，给咱山西人争口气 有些朱猡只有匹夫之勇，粪吃多了该吃点杀利痛! 15个半涨停板就是21.25元，对，就是这个价，你绝对没看错。 如果不在政会期间复牌，就是想死的节奏呀 金瑞矿业终止重组复牌，是煤炭板块重组第一个复牌股。 又躲过了一跌。 开盘时学一下600546，争口气 实事求是，有人不赞成 一群被灭了的好人！还有山可惜了! 陕煤反超! 大家说大同这烂股最后会不会破厂清盘了？ 这是大同最后爆发的机会了 上搜狐新间看看王儒林怎么评论山西就明白了山西为啥成为重灾区了。 同大100元时大同11、2块，同大50多元时大同该多少? 涨的话能给几个板，跌的时候能跌多少？ 国际铁矿石价格飙涨 商品夜盘黑色系涨停开盘147 评论03-07 21:23 来源:东方财富网相关股票： 东方财富 青岛港东方财富网7日讯，周一夜盘开盘，受国际铁矿石价格跳涨19%，创2009年有记录以来最大日内涨幅的消息影响，黑色系涨停开盘，热卷、螺纹、焦炭、铁矿石直接涨停。欧市盘中，据英国《金属导报》(l Bulletin Ltd.)，发送至中国青岛港的62%品位铁矿石到岸价跳涨19%至每吨63.74美元，创有记录以来的最大单日涨幅。上周五公布的美国2月非农报告整体来看仍然强劲，支撑着市场风险情绪进一步改善，大宗商品价格全面反弹：铜价、油价、金价纷纷刷新高，国内油品化工价格更是出现“疯涨”之势。随着价格反弹，铁矿石成为大宗商品市场中表现最好的品种。但是也有业内人士担忧，其价格反弹可能受到中国钢厂补充库存和天气因素导致澳大利亚部分发货中断的提振，而这些支撑因素可能是暂时性的。投行高盛则表示，由于铁矿石消费大国中国的钢铁需求没有大幅改善，铁矿石价格上涨不会持续。铁矿石是今年价格复苏最大的大宗商品之一，但高盛仍维持偏空看法。消息方面，位于中国钢铁产量大省--河北省的唐山市计划在今年4月29至10月16日召开世界园艺博览会。预计在此期间，当地政府将命令辖区内钢铁厂减产以降低空气污染，所以生产商可能会在此活动之前增产。CRU Group驻北京分析师Wang Di称，有关这段时期政府如何控制污染的草案已于周末公布。“我觉得人气偏多也起到一定推高价格的作用，”Wang Di称，并表示尽管钢铁实际需求虽然较冬季增加，但“并没有出现重大变化”。近日，巴西矿业巨擘淡水河谷预计，2016年将有7000万吨全球铁矿石产能关闭。业内人士表示，在惨淡经营了一年后，2016年铁矿石退出产能总量将大于新增产能数量，市场供需压力小于去年，因此今年铁矿价格跌幅将明显减小，甚至在中国去产能和去库存的调节下，出现较大幅度反弹。 又逃一跌! 阅读1举报本帖阅读1举报本帖今天整体上市601003试试穿3元吧！你们庄家就爱搞事 停牌英明! 何时才能复牌 全都拉皮条! 怎么没有出公告？？？ 次新股里面井神怎么变的这么垃圾 1. 千万不要借钱投资股票（也就是加杠杆）。2. 交易要慎重，买入时要深思熟虑，卖出后要不后悔。思考你的交易逻辑是什么？既要考虑基本面，也要考虑市场环境。3. 不要和市场趋势作对。趋势上涨时，新高之后有新高；趋势下跌时，新低之后有新低（不要认为估值低了就不会跌）。4. 踏空比亏损感觉要好得多。5. 不要轻易抄底。6. 不懂的公司不要买。7. 牛市转熊市很快，熊市转牛市很慢，要有足够的耐心。8. 市场环境不稳定时，要学会控制仓位，没把握时宁可空仓！9. 要弄清楚自己的投资性格属性（成长型、价值型还是交易型）。这决定了你的操作风格。不成体系，想到就写，没写到的，请大家补充自己的心得吧！望大家见谅！ 是的锋 哦 锋 热的吧 热 杀跌 大哥 热 人人工费 让 挺好 让个 让个 如何 如个人 额度是 热天 发给 热 是的 让个 的 达芙 人复 付了款 还让他 然后 同时 然后 回复的 有 人 的 夫人 提供 